В зависимости от способа размещения закупки (котировочная сессия, закупка по потребности, прямая закупка) заказчик может установить признак закупки с неизвестным объемом для публикации закупки по цене за ед. товара, работы, услуги.  
Формирование закупки будет доступно, если заказчику было установлено право на публикацию таких закупок. 
Для проставления признака закупки с неизвестным объемом на форме создания закупки пользователю необходимо установить признак «Закупка с неизвестным объемом».
Формирование котировочной сессии с признаком "Закупка с неизвестным объемом"

Формирование закупки по потребности с признаком "Закупка с неизвестным объемом"

Формирование прямой закупки с признаком "Закупка с неизвестным объемом"

 
Далее необходимо заполнить сведения при формировании закупок и обязательные поля для публикации закупки с условием:
• Максимальное значение цены контракта;
• Начальная цена за единицу (цена за единицу).
После публикации закупки карточка закупки будет иметь отличительный признак с информационной справкой.
 
 
 
 