 
Найти подходящую закупку на Портале поставщиков можно в разделе «Единый реестр закупок», перейти в который можно с помощью основного меню портала.
 

Единый реестр закупок разделен на 6 вкладок:
      Все закупки. На данной вкладке отображаются все закупки, проводимые на Портале поставщиков и во внешних системах,
      Я участвую. На вкладке отображаются закупки Портала поставщиков, в которых участвует организация пользователя. Вкладка становится доступной только после авторизации на портале,
   Котировочные сессии. На вкладке отображаются все котировочные сессии, проводимые на Портале поставщиков, 
 Закупки по потребностям. На вкладке отображаются все закупки по потребностям, проводимые на портале поставщиков,
    Закупки 44-ФЗ и 223-ФЗ. На вкладке отображаются все закупки из системы ЕИС;
      В2В-закупки. На вкладке отображаются закупки по потребностям, организаторы которых относятся к В2В сектору.
 

Чтобы найти подходящие закупки в едином реестре необходимо воспользоваться фильтрами. 
 
Для каждой вкладки доступен общий набор фильтров, с помощью которого можно осуществлять поиск закупок в разрезе выбранной вкладки.
Открыть фильтры можно с помощью соответствующей кнопки 
Найти закупку можно по следующим критериям:

Регион закупки. В данном поле необходимо выбрать интересующий регион поставки;
Наименование закупки. Необходимо ввести наименование предмета закупки или его часть;
Начальная цена. Необходимо ввести интересующий диапазон начальной цены;
Дата окончания подачи заявок. Необходимо вести интересующий период даты окончания подачи заявок.

 

В едином реестре можно отфильтровать закупки, используя дополнительные фильтры, для этого необходимо в блоке с общими фильтрами нажать кнопку .
 
Уточнить свой поисковый запрос можно с помощью следующих критериев:

Заказчик. В данном поле необходимо ввести наименование заказчика, ИНН или его часть;
Номер закупки. В поле необходимо ввести интересующий номер закупки или его часть;
Дата публикации. Необходимо выбрать интересующий период даты публикации закупки;
Статус. Необходимо выбрать одно из следующих значений:

Все закупки. При выборе данного параметра будут отображаться все закупки;
Активные. При выборе данного параметра будут доступны закупки со статусами:

Для Закупок по 44-ФЗ и 223-ФЗ: «Подача заявок», «Работа комиссии»;
Для котировочных сессии: «Активная»;
Для закупок по потребностям: «Прием предложений».


Завершенные.

Для Закупок по 44-ФЗ и 223-ФЗ: «Завершено»;
Для котировочных сессии: «Проведена»;
Для закупок по потребностям: «Прием предложений».





Для вкладок «Все закупки» и «Я участвую» доступны поля поиска по типу закупок:

Котировочные сессии,
Закупки по потребностям,
Закупки по 44-ФЗ и 223-ФЗ.

 

В расширенных фильтрах на каждой вкладке доступен свой набор критериев поиска. Чтобы осуществлять сложный поиск по нескольким типам закупок, необходимо воспользоваться вкладкой «Все закупки».
 
Для поиска закупок из системы ЕИС можно воспользоваться следующими критериями:

Статус. Необходимо выбрать статусы закупок по 44-ФЗ и 223-ФЗ;
Организационные признаки. Необходимо выбрать одно или несколько значений: «СМП», «УИС», «Организации инвалидов»;
Дата завершения торгов. Необходимо выбрать период завершения торгов;
Способ размещения закупки. Необходимо выбрать интересующий способ размещения закупки.

 

Для котировочных сессий доступны следующие критерии поиска:

Статус. Необходимо выбрать интересующие статусы котировочных сессий;
Мое участие. При выборе значения «Я участвую/участвовал» в списке закупок отобразятся в том числе котировочные сессии, в которых участвовал данный пользователь. При выборе значения «Я победил» в списке закупок отобразятся в том числе котировочные сессии, в которых принимал участие данный пользователь, и статус которых соответствует значению «Проведена».
Наличие ставок. Выбор одного из значений «Есть», «Нет» и «Все»;
Вид продукции. Выбор вида продукции из отдельного модального окна;
Текущая цена. Необходимо выбрать диапазон текущей цены котировочной сессии;
Дата начала подачи предложений. Необходимо выбрать интересующий период подачи предложений для котировочных сессий.


 
 
Для закупок по потребностям доступны следующие критерии поиска:

Статусы. Необходимо выбрать статусы для закупок по потребностям;
Мое участие. При выборе значения «Я участвую/участвовал» в списке закупок отобразятся в том числе закупки по потребностям, в которых участвовал данный пользователь. При выборе значения «Я победил» в списке закупок отобразятся в том числе закупки по потребностям, в которых принимал участие данный пользователь, и статус которых соответствует значению «Прием предложений завершен».
Наличие ставок. Выбор одного из значений «Есть», «Нет» и «Все»;
 ОКПД2. Необходимо выбрать одно или несколько значений из модального окна с ОКПД.


 
После того, как все необходимые поля фильтров будут заполнены, необходимо нажать кнопку 
 
Для того, чтобы скрыть расширенные фильтры необходимо нажать кнопку .
Чтобы скрыть все фильтры необходимо нажать кнопку .
 
 
 
 