Для внесения изменений в опубликованный шаблон потребуется создать для него новую версию. Данный шаг не обязует пользователя актуализировать именно первоначальный файл шаблона. Сервис допускает как редактирование предыдущего шаблона, так и загрузку абсолютно нового файла для следующей версии. Однако, изменить тип документ будет нельзя.
Для добавления новой версии шаблона необходимо нажать кнопку "Новая версия" и подтвердить действие.

В результате будет добавлена новая версия выбранного шаблона  в статусе "Проект".
Для публикации шаблона в новой версии необходимо проделать те же шаги, что и для подготовки нового шаблона.
 