Для утверждения новой заявки на регистрацию организации, уполномоченному органу необходимо зайти в блок «Управление»
 

 
В журнале заявок на регистрацию заказчиков отображаются заявки. При входе в раздел УО отображаются заявки в статусе «На рассмотрение», поданные за последние 3 месяца
 

 
При нажатии на номер заявки Уполномоченный орган переходит на карточку заявки.
 

 
УО может либо утвердить, либо отклонить заявку. 
Прежде чем утвердить заявку, уполномоченному органу необходимо проверить правильность заполнения обязательных полей на отсутствие орфографических ошибок и на достоверность информации об организации. 
Поля с информацией об организации, которые отображаются в открытой части Портала поставщиков и подлежат обязательной проверке со стороны уполномоченного органа:
Полное наименование,
Краткое наименование,
ИНН,
КПП,
Контактная информация.
 
Чтобы отклонить заявку на регистрацию, уполномоченного органу необходимо нажать соответствующую кнопку на форме заявки и в открывшемся окне указать причину отклонения заявки.