Для подписания оферты необходимо:

авторизоваться на портале поставщиков при помощи электронной подписи;
убедиться, что в профиле пользователя установлены права «Поставщик с правом подписи»;
перейти в раздел «Управление офертами» ("Оферты и СТЕ" - "Управление офертами");
войти в нужную оферту, нажав на её наименование;
нажать кнопку "Редактировать";
выбрать необходимую ставку НДС, в соответствии с налогообложением Вашей компании;
сохранить сведения и нажать "Перейти к подписанию".
в открывшемся окне необходимо выбрать сертификат электронной подписи, по которому был произведен вход на Портал поставщиков и нажать «Подписать все»;
после сообщения об успешном подписании необходимо нажать «Подтвердить».

Подробные инструкции по работе с Порталом поставщиков размещены в блоке "Инструкции по работе с Порталом".