На Портале поставщиков используются следующие термины и сокращения:





№ п/п


Термин


Определение






1.               


223-ФЗ


Федеральный закон от 18 июля 2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц»




2.               


44-ФЗ


Федеральный закон от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд»




3.               


94-ФЗ


Федеральный закон от 21 июля 2005 года № 94-ФЗ «О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд»




4.               


АРМ


Автоматизированное рабочее место




5.               


Виджет


Небольшой информационный блок, размещенный на странице сайта. Обычно содержит данные или сервис другого сайта.




6.               


ЕИС


Официальный сайт Единой информационной системы в сфере закупок (www.zakupki.gov.ru)




7.               


ЕАИСТ


Единая автоматизированная информационная система торгов города Москвы




8.               


ИНН


Идентификационный номер налогоплательщика




9.               


ИСиР


Информационные системы и ресурсы




10.            


Котировочная сессия


Проведение мини-аукционов или мини-конкурсов в рамках комплекса задач проведения закупок товаров, работ и услуг




11.            


КПГЗ


Классификатор предметов государственного заказа города Москвы




12.            


КПП


Код причины постановки на учет




13.            


КТС


Комплекс технических средств




14.            


НДС


Налог на добавленную стоимость




15.            


НМЦК


Начальная (максимальная) цена контракта (при осуществлении государственных и муниципальных закупок)




16.            


ОГРН


Основной государственный регистрационный номер




17.            


ОКПД


Общероссийский классификатор по видам экономической деятельности




18.            


ОКТМО


Общероссийский классификатор территорий муниципальных образований




19.            


ОПО


Общее программное обеспечение




20.            


Подсистема «Портал поставщиков»,Портал,Подсистема


Подсистема «Портал поставщиков»




21.            


СТЕ,
Стандартная товарная единица,
Товар 


Позиция каталога товаров, работ и услуг Портала, которые могут закупаться для нужд Заказчиков, обозначающая единичный товар, работу или услугу, содержащая описание позиции, ее характеристики, изображение, а также наличие связи с предложением Поставщика (офертой) при его наличии.




22.            


СУДИР


Система управления доступом к информационным системам и ресурсам города Москвы




23.            


УПД


Универсальный передаточный документ




24.            


ЭМ МО ЕАСУЗ


Электронный магазин Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области




