Срок проведения котировочной сессии может длиться 3, 6 или 24 часа (без учета переторжки) с момента публикации (срок продлевается с учетом выходных/праздничных дней).
 
Шаг котировочной сессии устанавливается заказчиком в размере 0,5% - 1% от начальной цены контракта (договора). Только зарегистрированные и авторизованные на Портале поставщики с прикрепленной электронной подписью могут делать ставки в котировочных сессиях.
 
Страница котировочной сессии разбита на несколько частей:
Основная информация. В данном блоке отображается информация об организаторе, наименовании закупки, даты проведения и прикрепленные файлы,
Текущие показатели котировочной сессии. В блоке справа отображается счетчик, показывающий сколько времени, осталось до окончания приема предложений, а также текущая возможная ставка.
Спецификации. В данном блоке можно ознакомиться со всеми позициями спецификации котировочной сессии, с их характеристиками, ценами за единицу и требуемым количеством.
Ход проведения сессии. В данном блоке можно ознакомиться с динамикой проведения котировочной сессии, узнать о количестве ставок и участников.
Для того чтобы сделать ставку, необходимо нажать на кнопку «Сделать ставку».
А затем в открывшемся диалоговом окне принять соглашение процедуре проведения КС с помощью кнопки «Принять». Соглашение необходимо принять один раз в рамках одной котировочной сессии. Затем в следующем окне подтвердить значение ставки с помощью кнопки «Сделать ставку».