Статистические коды являются обязательными при заполнении заявки на регистрацию компании.

Для уточнения информации Вы можете перейти по ссылке:  
https://websbor.gks.ru/webstat/#!/gs/statistic-codes
 
При заполнении раздела «Статистические коды» в заявке на регистрацию компании необходимо учесть:

Код ОКАТО должен содержать 8 или 11 знаков. Если в коде 11 знаков и на конце 000, то их указывать не нужно; 
Код ОКПО должен содержать 8 или 10 знаков; 
Код ОКТМО должен содержать 8 или 11 знаков;
Поле ОКВЭД должно содержать только стандартные коды ОКВЭД (числа от 2 до 6 знаков с разделением точкой), разделенные знаком «,». Иные знаки, включая пробелы, не допускаются.

При сохранении введенных сведений система выдает сообщения о наличии незаполненных полей или неправильно заполненных полях.