Страница исполнения этапа со сведениями об этапе поставки содержит следующую информацию:

Блок основной информации по этапу исполнения с суммой этапа, суммой контракта и сведениями о контракте;
Блок спецификации этапа контракта с возможностью редактирования информации по спецификации этапа поставки;
Блок «Документы этапа контракта» с возможностью формирования структурированного документа УПД/УПД с расширением.

 
1. Блок «Спецификации этапа контракта»
Для заполнения спецификации этапа контракта и формирования печатной формы документа об исполнении этапа поставки необходимо выбрать спецификацию и заполнить сведения по позициям спецификации. В блоке «Спецификации этапа контракта» необходимо совершить действие «Редактировать».
 

2. Блок спецификации этапа контракта с возможностью редактирования
В появившемся модальном окне редактирования сведений спецификации необходимо выбрать необходимые спецификации и заполнить информацию о поставке.
 

Для редактирования уже выбранной спецификации необходимо так же нажать кнопку «Редактировать».
Для создания своей СТЕ необходимо нажать на символ редактирования позиции в блоке спецификации: 

2. Блок «Документы этапа контракта»
После заполнения спецификации по этапу поставки необходимо сформировать структурированный документ по кнопке "Сформировать УПД", который будет отправлен Оператору ЭДО и в последующем по данному документу будет произведена приемка этапа поставки Заказчиком.
Для формирования документа УПД необходимо совершить действие «Сформировать УПД», в результате действия будет сформирована печатная форма документа и структурированный файл для отправки Оператору ЭДО.
 
После формирования документа его необходимо подписать и отправить.
 

 
 