Поставщику доступен раздел "Мои оферты". Переход на страницу «Мои оферты»  происходит при нажатии на ссылку «Управление офертами» в панели управления при нажатии на наименовании компании/пользователя в правом верхнем углу страницы. 
 

 
Поиск оферт осуществляется по одному (или нескольким) из следующих критериев (фильтров, которые находятся в правой части страница поиска оферт):

По виду продукции. Выбор значения или значений осуществляется из справочника видов продукции;
По категории продукции. Выбор значения или значений осуществляется из справочника категорий продукции;
По региону поставки товаров/выполнения работ/оказания услуг. Выбор значения или значений осуществляется из справочника регионов;
По региону деятельности. Выбор значения или значений осуществляется из справочника регионов;
По артикулу. Необходимо ввести артикул или его часть;
По ключевому слову (тегу). При этом система отобразит все оферты, в которых имеется введенное пользователем слово хотя бы в одном из параметров оферты/товара (наименование, характеристики, описание товара и т.д.);
По реестровому номеру оферты. Необходимо ввести номер оферты или его часть в соответствующее поле;
По дате начала действия оферты и дате окончания действия оферты. Выбор значения осуществляется из встроенного календаря;
По дате публикации оферты. Выбор значения осуществляется из встроенного календаря;
По стоимости единицы товара (руб.). Необходимо ввести значения «от» и «до» стоимости интересующих оферт;
По признаку «Установлено соответствие с СТЕ». При установленном флажке показываются оферты, которые связаны с каким-либо товаром на портале поставщика;
По признаку «С учетом скидок». При установленном флажке показываются оферты, в которых указана цена со скидкой;
По признаку «Цена завышена». Устанавливается флажок при поиске оферт с завышенной ценой;
По признаку «Оферты по итогам КС». Устанавливается флажок при поиске оферт, созданных по результатам Котировочных сессий;
По статусу оферт: ввод сведений, зарегистрирована, в архиве, в период действия завершен;
По признаку «Доступно для государственных заказчиков», «Доступно для физических лиц». При выборе значения одного из значений показываются оферты, в которых проставлен соответствующий признак;

После ввода необходимых критериев поиска следует нажать на кнопку "Найти". При нажатии на кнопку "Очистить" поля формы очищаются от введенных критериев и страница поиска перезагружается.
При установке одного из статусов, на странице отобразятся только те оферты, статусы которых соответствуют выбранным. 
 