Поиск оферт по СТЕ можно сделать внутри карточки СТЕ.
Необходимо нажать на значок фильтра (1), на «Показать расширенные фильтры» (2), заполнить поля и нажать «Применить» (3).
 
 

 
Поиск оферт осуществляется по одному (или нескольким) из следующих критериев:
-    По поставщику: необходимо ввести наименование поставщика или часть наименования (без «ООО», «ИП» и подобного как в виде сокращения, так и виде расшифровки);
-    По региону поставки товаров/выполнения работ/оказания услуг. Выбор значения или значений осуществляется из справочника регионов;
-    По стоимости единицы товара (руб.). Необходимо ввести значения «от» и «до» стоимости интересующих оферт;
-    По НДС: Выбор значения или значений осуществляется из справочника;
-    По реестровому номеру оферты. Необходимо ввести номер оферты или его часть в соответствующее поле;
-    По СМП: при необходимости проставить отметку для поиска поставщиков, имеющих организационный признак «Субъект малого предпринимательства»;
-    По УИС: при необходимости проставить отметку для поиска поставщиков, имеющих организационный признак «Уголовно-исполнительная система»;
-    По Организации инвалидов: при необходимости проставить отметку для поиска поставщиков, имеющих организационный признак «Организации инвалидов».
При нажатии на кнопку "Сбросить" поля формы очищаются от введенных критериев.
При установке одного из статусов, на странице отобразятся только те оферты, статусы которых соответствуют выбранным.