Подробнее с процессами создания оферт, загрузки файлов yml-формата можно ознакомиться в Инструкции по созданию оферт (https://zakupki.mos.ru/knowledgebase/main).
Создавать оферту необходимо на основании товара (СТЕ). Создать ценовое предложение (оферту) можно двумя способами:
1) С помощью специальной формы «Создание оферты и СТЕ», которую можно открыть через панель управления пользователя.
 
 
 
2) Через страницу товара, по которому необходимо создать ценовое предложение, с помощью кнопки «Опубликовать предложение».
 

 