Обновление прайс-листов обеспечивает возможность автоматизированного обновления данных о товарах/работах/услугах поставщика.
Обновление прайс-листов аналогично процессу импорта YML-прайс листов (подробное описание находится в Инструкции по созданию и в Инструкции по созданию yml прайс-листа https://zakupki.mos.ru/knowledgebase/main).
Если у поставщика существуют опубликованные оферты с указанным в файле артикулом, то после валидации и загрузки данных автоматически выполняются следующие действия:
1) На основе данных опубликованных оферт формируются новые оферты со статусом «Ввод сведений», готовые для публикации. Срок действия оферт соответствует сроку действия, указанному в файле загрузки, но не более 3 месяцев.
2) Выдается сообщение с указанием перечня сформированных оферт и артикулов продукции. Работа со сформированными офертами происходит так же, как и с результатами массовой загрузки оферт.
3) Пользователю предлагается отправить в архив ранее опубликованные оферты с артикулами, совпадающими с артикулами из файла загрузки. При подтверждении отправки в архив вызывается функция массовой архивации оферт.
 