Формирование протокола разногласий доступно Поставщику на этапе получения проекта контракта от заказчика. 
Для рассмотрения Заказчиком протокола разногласий, Поставщику необходимо отправить сформированный документ заказчику. 
Для того, чтобы сформировать и отправить протокол разногласий поставщику необходимо нажать на странице контракта кнопку "Отправить протокол разногласий". После нажатия поставщику станут доступны следующие кнопки прикрепления файла протокола, поля для указания срока ответа и комментария:
 

 
После нажатия на кнопку «Подписать» откроется модальное окно, где необходимо загрузить файл протокола. 
После успешной загрузки документов в разделе «Контракт» необходимо нажать кнопку «Подписать».
 