Сформировать YML прайс-лист можно несколькими способами:
- Модифицировать действующий механизм создания xml для массового импорта оферт в соответствии с новой xsd-схемой  https://zakupki.mos.ru/Content/Pub/YmlExchange/v1_0/Xsd/schema.xsd ;
- Если ваша система управления прайс-листом (1с, интернет-магазин и т.д.) позволяет, то установить модуль экспорта данных в формат yml в соответствии с вышеуказанной схемой;
- Воспользоваться любым другим удобным инструментом для конвертации вашего прайс-листа в yml формат.
При использовании массовой загрузки впервые рекомендуем подготовить yml прайс-лист, который будет содержать не весь каталог, а лишь часть. Например, одну небольшую категорию с 10-20 офертами. Это позволить ознакомиться и понять процесс работы импорта. После чего можно будет загружать весь каталог со всеми офертами.
 