 
Основные блоки, которые должен содержать YML прайс-лист, для импорта на Портал поставщиков:
 





Поле


Описание




 


Обязательное указание namespace (идентификатор (имя) пространства имён (англ. namespace name) задаётся с помощью XML-атрибута xmlns, значение которого должно быть ссылкой URI)

 

 




shop


Блок с описанием магазина




categories


Список пользовательских категорий в прайс-листе, которые поставщик использует в своей базе данных. При использовании своих категорий поставщик разово устанавливает соответствие с категориями в справочнике Портала и продолжает работать только со своими названиями и Id категорий. Вложенность родительских и дочерних категорий указывается с помощью атрибута parentId.




offers


Список оферт поставщика.
Если в оферте указана категория справочника Портала ppCategory, то категории указанные в categories игнорируются.







 


 
 