У нас уже есть прайс-лист, можно использовать его? 
Скорее всего нет. Прайс-лист должен быть составлен по правилам Портала поставщиков в определенном формате (YML, CSV, Excel). Если вы выгружаете его из CMS, возможно, он подойдет. 
Может ли Портал поставщиков сам собирать данные о товарах с сайта портала? 
Нет, Портал поставщиков не собирает данные о товарах с вашего сайта. Вы должны самостоятельно подготовить прайс-лист или выгрузить его из CMS. 
Портал поставщиков может автоматически загружать подготовленный прайс-лист с вашего сайта.
 