После того, как все поля котировочной сессии будут заполнены, необходимо нажать кнопку "Опубликовать". Необходимо подтвердить опубликование котировочной сессии для приёма заявок.
 
 
После закрытия модального окна осуществляется автоматический переход на страницу котировочной сессии со статусом «Активная».
На странице котировочной сессии показана информация:

Номер котировочной сессии;
Закупаемая продукция;
Информация о заказчике;
Закон, в соответствии с которых происходит размещение;
Даты проведения котировочной сессии;
Основание для заключения;
Блок «Спецификация» (описание характеристик товара);
Блок «График поставки» (информация об этапах поставки, адресе поставки и количестве дней на поставку).


 
 
 