В раздел «Мои котировочные сессии» можно перейти с помощью всплывающего меню пользователя, где необходимо нажать «Магазин» → «Мои котировочные сессии».
В реестре котировочных сессий отображаются карточки котировочных сессий, которые создавались заказчиком.
 

На карточке котировочной сессии указывается: 

Наименование котировочной сессии;
Статус;
Номер котировочной сессии;
Заказчик;
Победитель котировочной сессии, если состояние «Проведена»;
Дата проведения котировочной сессии;
Начальная цена;
Последняя ставка;
Количество сделанных ставок в котировочной сессии;
Процент, на который снизилась начальная ставка.

Конкретную котировочную сессию можно найти с помощью фильтров, расположенных справа от реестра. Доступные пользователю фильтры:

Статусы котировочных сессий;
Вид продукции;
Регион деятельности заказчика;
Номер котировочной сессии;
Наименование котировочной сессии;
Текущая цена (фильтр по полю «Последняя ставка»);
Начальная цена котировочной сессии;
Дата начала котировочной сессии;
Дата окончания котировочной сессии;
Наименование заказчика;
ИНН заказчика;
Законы, в соответствии с которыми осуществляется/осуществлялась закупка;
Основание заключения контракта;
Способ размещения закупки (заказа)/определение поставщика).

Список котировочных сессий в соответствии с выбранными фильтрами можно выгрузить в формате excel с помощью кнопки "Выгрузить в excel".
 
 
 
 