Для формирования закупки по потребностям, необходимо перейти на страницу «Мои закупки по потребностям» («Магазин» → «Мои закупки по потребностям» во всплывающем пользовательском меню) и нажать кнопку «Сформировать закупку».
 

 
 На странице «Создание закупки по потребности» заполнить общие поля и поля на вкладках «Описание» и «Спецификация»:
 


Наименование закупки по потребности;
Контактное лицо со стороны заказчика;
Контактный телефон;
Закон, в соответствии с которым размещается закупка;
Основание заключения контракта;
Вкладка «Описание»:- Дата и время окончания приема предложений;- Плановая дата заключения контракта;- Адрес поставки;- Количество дней на поставку с момента заключения контракта;- Условия оплаты;- Описание закупки по потребностям;


Вкладка «Спецификация»:- Вид продукции;- Наименование продукции;- Цена за единицу продукции;- Цена за единицу с учетом НДС;- Количество;- Тип единицы измерения и единица измерения. Для того чтобы выбрать необходимую единицу измерения продукции, сначала нужно выбрать соответствующий тип единицы измерения.

 
 
В одной закупке по потребностям можно указать несколько спецификаций, нажав на кнопку "Добавить"  и указав сведения о продукции.
После сохранения закупки по потребностям в реестре «Мои закупки по потребностям» добавляется запись со статусом «Ввод сведений».
 
 
При формировании закупки по потребности у пользователя есть возможность опубликовать закупку без указания НМЦК. Для этого пользователю необходимо снять условие в поле «Указать НМЦК» и опубликовать закупку. 
Для того, чтобы изменить параметры закупки по потребностям, необходимо перейти на страницу «Мои закупки по потребностям» (Магазин → Мои закупки по потребностям) и на карточке потребности в статусе «Ввод сведений» нажать на наименование потребности. После чего откроется карточка закупки по потребностям на редактирование, в которую необходимо внести изменения и нажать кнопку «Сохранить».
 
 
Опубликовать закупку по потребностям можно двумя способами: нажав на кнопку "Опубликовать"  из реестра закупок по потребностям, нажав на кнопку "Опубликовать"  на странице закупки по потребностям.
После публикации откроется окно подтверждения публикации закупки по потребностям. 
 
 
Статус потребности изменился с «Ввод сведений» на «Прием предложений».  
 