Если Заказчик работает в своем ЛК во внешней системе, осуществляет формирование и публикацию закупок по потребностям через сервис интеграционного взаимодействия, ему необходимо учитывать планируемые даты приема предложений и производственный календарь.
При публикации потребности и отсутствия в ней даты начала приема предложений, такая потребность будет опубликована на Портале в первый рабочий день после выходных или праздничных дней. Если дата начала приема предложений указана, потребность будет опубликована с датами Заказчика.
 