Если заказчик не может рассчитать потребность в любых товарах, работах или услугах, можно провести закупку с неопределенным объемом. 
Закупка с неизвестным объемом позволяет заключить контракт по цене за единицу товара (работы, услуги) и максимального значения цены договора (объёма финансирования) в соответствии с Федеральным законом от 05.04.2013 N 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд", в именно  п. 24 ст. 22, и в соответствии с  Федеральным законом от 18.07.2011 №223 «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (Пункт 5 части 9 и пункт 5 части 10 статьи 4).