Страница контракта содержит следующие сведения:
 
 

 
 
 

Реестровый номер контракта;
Наименование закупки;
Заказчик/Покупатель;
ИНН Заказчика;
Дата заключения. Данное поле становится заполненным после подписания контракта/договора последней стороной (заказчиком);
Период действия контракта. Дата предполагаемые и поля доступны для редактирования;
Предмет контракта;
Место заключения контракта;
Идентификационный код закупки (ИКЗ);
Источник финансирования;
Закон, в соответствии с которым размещена закупка;
Способ размещения закупки (заказа)/определение поставщика;
Основание заключения контракта;
Условия исполнения контракта (указывается «Обязательное электронное исполнение с использованием УПД» при электронном исполнении контракта);
Поставщик;
Сумма контракта; 
Авансовый платеж;
Требуется обеспечение контракта (указан флажок, если по контракту требуется финансовое обеспечение);
Размер обеспечения (указана сумма обеспечения, если по контракту требуется финансовое обеспечение);
Сведения о спецификациях. Таблица содержит перечень оферт поставщика, с которым заключается контракт: 

 
а) Наименование оферты и страна происхождения;
б) Кол-во товаров из оферты;
в) Единица измерения;
г) Сумма оферты;
д) Сумма НДС;
е) Сумма с НДС;
ж) ОКПД2.

Сведения о поставке. Таблица содержит сведения о поставке товара – период поставки и место поставки;
Спецификация этапа поставки. Таблица содержит сведения о поставке товара – количество и единица измерения товара.
История изменений контракта/договора.

 
В зависимости от вида контракта используется один из двух видов интерфейсов пользователя, отличаются по url адресу и по внешнему виду:
1) https://old.zakupki.mos.ru/#/contracts/my/[id контракта]

контракты, данные по которым ПП получает из Региональной информационной системы Заказчика
контракты от московских Заказчиков с признаков Электронного исполнения
контракты от московских Заказчиков без признака Электронного исполнения
контракты, которые зарегистрированы по кнопке "Зарегистрировать контракт" после заключения не электронным способом

2) https://zakupki.mos.ru /profile/contract/[id контракта]

контракты, работа по которым ведется только на ПП, и при этом не принимают данные из внешней системы то есть: 
контракты, по которым весь жизненный цикл и все действия происходят только на ПП от создания до исполнения/расторжения, в том числе контракты, данные по которым передаются в Региональную информационную систему Заказчика из ПП, но не принимаются из неё.

Внешний вид интерфейса 1:

 
 
Внешний вид интерфейса 2:

 