При наступлении срока окончания котировочной сессии автоматически выполняются следующие действия:

блокируется возможность сделать ставку;
отключается счетчик времени;
котировочная сессия переходит в статус:




«Проведена» – если сделана хотя бы одна ставка;
«Не состоялась» – если не сделано ни одной ставки;




в карточке котировочной сессии отображаются сведения о победителе в котировочной сессии;
победитель котировочной сессии в течение 24 часов (срок продлевается с учетом выходных/праздничных дней) обязан сформировать и опубликовать оферты по результатам котировочной сессии.

Важно! Если поставщик не успел в указанные сроки опубликовать оферты, статус победителя и возможность подписания и размещения оферты переходят к участнику, сделавшему предпоследнее предложение о цене. Если ни один из поставщиков-победителей котировочной сессии не опубликовал оферты в отведенное для этого время, статус котировочной сессии «Проведена» изменяется на «Не состоялась».
