Для того, чтобы опубликовать предложение, необходимо:
1. Перейти на страницу интересующей закупки по потребностям в статусе «Прием предложений» из единого реестра закупок:

 
2. На странице закупки необходимо перейти на вкладку "Предложения" и нажать кнопку "Редактировать"

 
3. В открывшемся модальном окне можно выбрать уже опубликованную оферту или указать цену для каждой позиции.
Важно! Цены в прикрепленных офертах по спецификациям должны быть меньше цен спецификаций.
Чтобы указать цену, необходимо нажать установить признак "Без оферты", а затем в появившихся полях указать цену и ставку НДС: 

Чтобы указать оферту, необходимо не устанавливая признак "Без оферты", в поле "Реестровый номер и наименование оферты" указать номер оферты: 

4. Нажать кнопку "Сохранить" в модальном окне,
5. Нажать кнопку "Опубликовать предложение":

6. В модальном окне подтверждения нажать кнопку "Да":

7. В случае, если предложение по закупке по потребности опубликовано успешно, откроется модальное окно подтверждения отправки предложения: 

 