Заказчики и физические лица могут создавать на основании оферт поставщика заявки на прямую закупку. Прямая закупка - способ закупки, при котором контракт (договор) заключается с конкретным Поставщиком без проведения дополнительных процедур.
Заявка на прямую закупку появится в разделе «Уведомления» в личном кабинете портала, а также в разделе «Полученные заявки», в который можно перейти через меню системы «Магазин» → «Полученные заявки». 

Раздел "Полученные заявки" содержит список всех отправленных поставщику заявок: 

 
Интересующую заявку можно найти с помощью следующих фильтров:



Наименование фильтра
Описание 


Оферта 
В поле указывается наименование оферты, на основании которой создана заявка на прямую закупку


Покупатель
Заказчик или физ лицо, направивший заявку на прямую закупку


Признак "Заявка физ. лиц"
При установке данного признака, показываются только те оферты, которые были отправлены физическими лицами


Дата заявки 
В поле указывается период отправки заявки 


Сумма заявки 
Диапазон сумм, в пределах которого необходимо найти заявку 


Статус заявки

На портале заявки на прямую закупку могут быть в следующих статусах: 

Новая,
Подтверждена, 
Отклонена поставщиком,
Отклонена покупателем.




