Получение сертификатов электронной подписи 
Электронная подпись (ЭП) — это информация в электронно-цифровой форме, с помощью которой можно идентифицировать физическое или юридическое лицо без его личного присутствия.
Регистрация сертификата 
Регистрация на Портале возможна при наличии у пользователя сертификата ключа квалифицированной электронной подписи (ЭП).
Усиленная квалифицированная электронная подпись отличается от усиленной неквалифицированной тем, что для ее формирования используются средства криптографической защиты информации (СКЗИ), сертифицированные ФСБ РФ. И выдать такую подпись может только удостоверяющий центр, имеющий аккредитацию в Министерстве цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ. Гарантом подлинности в этом случае становится квалифицированный сертификат ключа проверки электронной подписи, который предоставляет такой центр.
Перечень удостоверяющих центров представлен на Портале уполномоченного федерального органа в области использования электронной подписи https://e-trust.gosuslugi.ru/#/portal/accreditation/accreditedcalist
Проверка подлинности сертификата ЭП
Проверить подлинность сертификата электронной подписи, изданного удостоверяющим центром, входящим в список аккредитованных удостоверяющих центров Министерства связи и массовых коммуникаций можно на Портале государственных услуг https://www.gosuslugi.ru/pgu/eds/ 
Установка КриптоПро CSP
Перед началом работы в системе необходимо:

Убедиться, что у вас установлена система криптографической защиты информации (например, КриптоПро CSP версии 3.9 и выше, Signal-COM CSP);
Убедиться, что вы работаете с клиентским приложением (браузером) Google Chrome или MS Internet Explorer 9.0 и выше;
Добавить адрес Портала поставщиков (https://zakupki.mos.ru/ )в список надежных узлов Internet Explorer (сервис → свойства браузера → безопасность → надежные сайты → сайты → снять галку (Для всех узлов этой зоны...) → добавить адрес портала (*zakupki.mos.ru) → закрыть → другой → включить все элементы в разделе «ActiveX и модули подключения». Уровень безопасности для этой зоны (выбираем низкий уровень);
Обращаем внимание, что браузер Google Chrome использует настройки надежных узлов, установленные в Internet Explorer;
Убедиться, что у вас установлен КриптоПро ЭЦП Browser plug-in версия 2.0.12245 и выше, необходимый для работы с порталом (для установки необходимо скачать и запустить исполняемый файл).

Подробная информация о программном обеспечении КриптоПро CSP и  КриптоПро ЭЦП Browser plug-in приведена на сайте https://www.cryptopro.ru/ 
 
 
 
 
 
 
 
 