Регистрация пользователя в качестве физического лица на Портале поставщиков осуществляется аналогично регистрации качестве организации до момента смены пароля.
1. После смены временного пароля необходимо перейти в профиль пользователя, нажав соответствующую кнопку во всплывающем пользовательском меню: 

 
2. Заполнить основные сведения: 



Наименование поля
Описание


Ф.И.О.
Фамилия, имя и отчество физического лица, указанная при регистрации. ФИО должны совпадать с данными электронной подписи


Адрес 
Адрес поставки товара для физического лица


Телефон 
Контактный телефон физического лица 




3. Внесенные данные в профиль пользователя необходимо сохранить, нажав на кнопку "Сохранить", 

4. После чего появится уведомление об успешном сохранении данных.
