Важно! Котировочная сессия может длиться 3, 6 или 24 часа (без учета переторжки) на усмотрение Заказчика (срок продлевается с учетом выходных/праздничных дней).
Котировочная сессия проводится путем последовательного снижения участниками начальной цены контракта (договора) на величину шага котировочной сессии. Шаг котировочной сессии устанавливается заказчиком в размере 0,5% - 1% от начальной цены контракта (договора).
Уведомления о запуске котировочной сессии
Поставщикам, зарегистрированным и авторизованным на Портале, доступна возможность делать ставки в котировочных сессиях. При авторизации поставщика на Портале, которому было направлено приглашение на участие в котировочной сессии, отображается уведомление в виде окна с ссылкой на страницу котировочной сессии.

Приглашения к участию в котировочной сессии отобразятся также в личном кабинете поставщика в разделе "Уведомления": 

 
Поиск котировочной сессии в едином реестре закупок
Найти необходимую котировочную сессию можно в едином реестре закупок, воспользовавшись критериями поиска (см. "Поиск закупок в едином реестре (219131)")
Страница котировочной сессии 
Основная информация о закупке



Наименование поля
Описание поля


Заказчик
В данном поле необходимо ввести наименование заказчика, ИНН или его часть


Номер закупки
В поле необходимо ввести интересующий номер закупки или его часть


Дата публикации
Необходимо выбрать интересующий период даты публикации закупки


Статус

Необходимо выбрать одно из следующих значений:

Все закупки. При выборе данного параметра будут отображаться все закупки;
Активные. При выборе данного параметра будут доступны закупки со статусами:

Для Закупок по 44-ФЗ и 223-ФЗ: «Подача заявок», «Работа комиссии»;
Для котировочных сессии: «Активная»;
Для закупок по потребностям: «Прием предложений».


Завершенные.

Для Закупок по 44-ФЗ и 223-ФЗ: «Завершено»;
Для котировочных сессии: «Проведена»;
Для закупок по потребностям: «Прием предложений».








Информация о текущем состоянии котировочной сессии 
В блоке в правой части страницы котировочной сессии отображается актуальная информация по состоянию котировочной сессии: 



Наименование поля
Описание поля


Счетчик 
Таймер, показывающий, сколько времени осталось до окончания котировочной сессии 


Начальная цена
Цена, указанная заказчиком при создании котировочной сессии


Снижение в ходе сессии
Разница между текущей и начальной ценами


Текущая цена
Текущая цена в результате снижения 



 

Вкладка "Спецификации"
На вкладке "Спецификации" можно ознакомиться с карточками закупаемых товаров. Чтобы посмотреть подробную информацию по товару необходимо нажать кнопку "Показать подробную информацию". В подробной информации указаны код и наименования ОКПД2 и КПГЗ, а также характеристики товара и график поставки данной позиции спецификации. 

Вкладка "Ход сессии"
На вкладке отображается таблица ставок и график изменения цены. 

Участие в котировочной сессии 
Для того, чтобы сделать ставку в активной котировочной сессии необходимо:
1. Нажать кнопку "Сделать ставку":

2. Принять условия соглашение о процедуре проведения котировочной сессии, нажав кнопку "Принять условия". 

3. Подтвердить значение ставки, нажав на кнопку "Сделав ставку": 

 
Также после сохранения ставки в карточке котировочной сессии компания поставщика отобразится в таблице «Ход сессии», и поле с возможной ставок заменится на «Ваша ставка является лучшей».

Если ставка будет перебита другим поставщиком, то сообщение об этом отобразится на странице котировочной сессии: 

Важно! Победителем признается участник котировочной сессии, сделавший последнее (наименьшее) предложение по цене до момента окончания срока проведения котировочной сессии.
Во время проведения котировочной сессии обеспечено информирование поставщика (в разделе «Сообщения» и по электронной почте), если сделана ставка, перебивающая его ставку. Уведомление содержит прямую ссылку на соответствующую котировочную сессию и информирование о факте новой ставки.