Для начала работы с Порталом поставщиков необходимо в адресной строке браузера набрать адрес: www.zakupki.mos.ru
В результате будет осуществлен переход на главную страницу Портала поставщиков. Главная страница Портала состоит из следующих блоков информации:
Шапка главной страницы и показатели Портала поставщиков
В шапке Портала отображаются следующие показатели:

Количество стандартных товарных единиц (СТЕ);
Количество поставщиков;
Среднее снижение цены по результатам котировочных сессий;
Количество контрактов, заключенных за текущий день;
Количество поставщиков, зарегистрированных за месяц.

Показатели можно пролистать вручную. 
В шапке Портала есть возможность перехода на страницы регистрации для поставщика и заказчика, для этого необходимо нажать кнопку "Стать поставщиком" или "Стать заказчиком".

Новостной блок на главной странице Портала поставщиков 
На главной странице Портала поставщиков можно ознакомится с главными новостями в сфере закупок.
Новости на главной странице разбиты на вкладки: 

Все новости,
Новости в сфере закупок, 
Новости связанные с инвестициями.


 
Чтобы перейти к просмотру новости, необходимо нажать на её наименование: 

Чтобы перейти с списку всех новостей, необходимо нажать на кнопку "Все новости": 

Инструкции и прочие полезные ссылки 
На главной странице Портала доступны ссылки на инструкции "Как стать поставщиком" и "Как стать заказчиком".

Нажав на кнопку "Читать инструкцию" для блоков "Как стать поставщиком" и "Как стать заказчиком", откроется страница с этапами, необходимыми для того, чтобы начать вести деятельность на Портале поставщиков. На страницах можно найти дополнительную информацию о Портале поставщиков, а также полезные ссылки. 
Пример шапки страницы "Как стать поставщиком":

 
На главной странице доступны ссылки на внешние сервисы: 

Блок "Что такое Портал поставщиков?"
В данном блоке представлен процесс работы на Портале поставщиков - от публикации закупок для заключения контракта: 

Реестр товаров
Добавление товаров в корзину

Открыть главную страницу Портала поставщиков,
Выбрать интересующую категорию, воспользовавшись стрелками: 
В блоке ниже отобразятся популярные товары, выбранной ранее категории, 
Чтобы добавить товар в корзину, необходимо нажать кнопку "Выбрать предложение": 
И в открывшемся модальном окне нажать кнопку "Купить" напротив подходящего предложения: 

Переход ко всем товарам категории 
Чтобы посмотреть все товары выбранной на шаге 2 категории, необходимо нажать кнопку "Смотреть все": 

Поиск товаров 
Чтобы воспользоваться поиском по СТЕ на главной странице, необходимо: 
 

Ввести наименование товара в поле поиска на главной странице
Если интересующий товар появился в подсказках, то для перехода на страницу товара необходимо нажать на строку товара
Если в подсказках интересующий товар не отобразился, то необходимо нажать кнопку "Лупа", после чего откроется полный перечень товаров, наименование которых соответствует введенной на шаге 1 строке

Последние события
Новые поставщики 
В данном разделе отображаются 3 последних зарегистрированных на Портале поставщика: 

Чтобы перейти к реестру поставщиков, необходимо нажать кнопку "Узнать больше". 
При нажатии на наименование поставщика откроется карточка с подробной информацией о поставщике.
Котировочные сессии
Отображаются последние опубликованные котировочные сессии в соотвествии с одним из выбранных признаков:

Без участников,
Высококонкурентные, 
Новые. 

 
 
При нажатии на кнопку "Узнать больше", откроется страница единого реестра закупок на вкладке "Котировочные сессии". 
Чтобы перейти к странице котировочной сессии, необходимо нажать на ее наименование. 
Закупки по потребности 
Отображаются 3 последние опубликованные на Портале поставщиков закупки по потребностям: 

 
При нажатии на кнопку "Узнать больше", откроется страница единого реестра закупок на вкладке "Закупки по потребности". 
Чтобы перейти к странице закупки по потребности, необходимо нажать на ее наименование. 
Витрина закупок
С помощью данного блока на главной странице можно перейти в разделы "Поиск планов", "Единый реестр закупок" на вкладки "Котировочные сессии" и "Все закупки".

Промышленная кооперация и сервисы
С помощью данного блока можно перейти в реестр "Промышленная кооперация"и на страницу с описанием функционала Портала "Промышленная кооперация". 
Помимо прочего в блоке представлены сервисы партнеров. Чтобы ознакомиться со всеми сервисами партеров Портала, необходимо нажать кнопку "Сервисы партнеров":

Статистика подключения регионов к Порталу поставщиков 
В данном разделе на главной странице можно узнать количество подключенных к Порталу регионов и региональных поставщиков,  а также, нажав на кнопку "Узнать больше", можно перейти на страницу "Карта регионов": 

Портал на других языках
Главная страница, «О портале», «Как стать поставщиком/заказчиком» на Портала поставщиков переведены на английский, немецкий, испанский и китайский языки. 
Выбрать другой язык можно с помощью переключателя языков в верхней части страницы:

 
 