Категории пользователей на портале поставщиков

Пользователи поставщика – это сотрудники организации (поставщика), которые подразделяются на пользователей с электронной подписью (ЭП) и пользователей без ЭП (далее – пользователи поставщика);
Пользователи сети Интернет – пользователи, не зарегистрированные в системе.

Роли пользователей поставщика

Администратор компании,
Поставщик,
Уполномоченный специалист поставщика,
Специалист по работе с офертами на основе СТЕ,
Заблокированная компания,
Новый пользователь без выбранных ролей.

Права администратора компании
 
Важно! Права администратора компании присваиваются только первому зарегистрированному пользователю компании.        

Изменение сведений о работе с физ. лицами,
Блокирование пользователя,
Сохранение комментариев к общественным обсуждениям,
Создание пользователей компании,
Создание и изменение заявки на регистрацию в качестве поставщика,
Сохранение документов в библиотеке документов,
Редактирование ролей пользователей компании,
Управление подписками.

Права уполномоченного специалиста поставщика

Создание, изменение и публикация оферты,
Изменение сведений компании о работе с физ. лицами,
Сохранение комментариев к общественным обсуждениям,
Создавать и менять заявку на регистрацию себя в качестве поставщика,
Сохранение своих документов в библиотеке документов.

Права поставщика

Создание, изменение и публикация оферты,
Перевод в архив оферты,
Просмотр списка новых заявок на прямую закупку,
Изменение сведений о работе с физ. лицами,
Сохранение комментариев к общественным обсуждениям,
Изменение настроек автоматической массовой загрузки оферт,
Создание и изменение заявки на регистрацию в качестве поставщика,
Возможность подписываться на изменения торгов, контрактов и т.д.,
Сохранение своих документов в библиотеке документов,
Создание ставки в котировочной сессии,
Просмотр выгрузки по своим контрактам,
Просмотр выгрузки по своим офертам,
Создание предложения на закупку по потребности,
Удаление предложения на закупку по потребности,
Работа с офертами на основе СТЕ,
Создание отчета по КС.

Физическое лицо 

Добавление оферты в корзину,
Удаление оферты из корзины,
Просмотр корзины,
Создание заявки на прямую закупку,
Просмотр списка заявок на прямые закупки,
Отправка заявки на прямую закупку поставщику.

Заблокированная компания

Просмотр жалоб на блокировку,
Редактирование жалобы на блокировку.

Новый пользователь без выбранных ролей

Просмотр реестров поставщиков и заказчиков,
Просмотр планов закупок и контрактов,
Просмотр реестров товаров и оферт,
Просмотр Котировочных сессий, закупок по потребностям и закупок из системы ЕАИСТ.

Внешний пользователь может выполнять в открытой части Портала следующие действия:

Просматривать информацию об офертах по интересующему виду продукции;
Просматривать информацию о закупках, контрактах и договорах, размещенных/заключенных в соответствии с требованиями 44-ФЗ и 223-ФЗ.
