Для назначения роли пользователю организации необходимо перейти в раздел "Пользователи" ("Управление 2.0" → "Пользователи и организации"→ "Заказчики"). 

 
В карточке пользователя необходимо выбрать действие "Редактировать роли". 
В модальном окне редактирования ролей пользователь Уполномоченного органа должен выбрать роли, которые необходимы для корректной работы пользователя заказчика на Портале.
 
Роли, которые назначил Уполномоченный орган пользователям организации, имеют также полномочия на работу с контрактами, подпись контрактов.