Аварийные ситуации
В случае невозможности Подсистемы по каким-либо причинам продолжить выполнение операций появляются сообщения с описанием ошибки или сообщения отображаются во всплывающих подсказках при наведении курсора мыши на поля заполняемой формы.
Необходимые действия при сбое в работе Портала поставщиков
В случае сбоев в работе Подсистемы (невозможности открыть стартовую страницу Подсистемы, перейти на следующую страницу либо появления сообщения, информирующего о сбое) необходимо обратиться в Службу технической поддержки (далее – Служба) Подсистемы (E-mail pp-tender@mos.ru), телефон +7 (800) 303-12-34. Если ошибка является результатом некорректной работы Подсистемы, то сотрудники Службы  должны принять соответствующие меры по решению возникшей проблемы и проинформировать пользователя о перспективах ее устранения.
Если специалист Службы сообщил, что ошибка является результатом сбоев программно-аппаратного комплекса (отказа технических средств, некорректной работы операционной системы и прикладного программного обеспечения, сбоя в работе сети, неисправности компьютера), пользователю необходимо обратиться к специалистам соответствующих служб своей организации (системным администраторам, администраторам сети, специалистам по обслуживанию вычислительной техники и пр.).
Несанкционированное вмешательство в Портала поставщиков
При обнаружении несанкционированного вмешательства в данные Подсистемы пользователь в срочном порядке обязан проинформировать сотрудников Службы поддержки.
 