Отправить заявку в службу техничкой поддержки можно заполнив форму обращения на самом портале или самостоятельно направив заявку по установленной форме на электронную почту службы технической поддержки.
 
Для создания заявки в службу технической поддержки необходимо:
1. нажать кнопку со знаком "Наушники" в шапке Портала поставщиков:

 
2. После чего откроется окно с контактной информацией службы технической поддержки. Для перехода к форме обращения в службу технической поддержки необходимо выбрать вкладку «Заявка в службу технической поддержки» в верхней части окна: 

3. К открывшейся форме обращения система автоматически прикрепляет изображение страницы, на которой было открыто данное окно. Нажимать кнопку "Оставить обращение" рекомендуется именно на той странице, где возникла ошибка или вопрос по работе функционала.
 
4. На форме обращения необходимо заполнить все обязательные поля, выделенные звездочкой *, после чего нажать кнопку «Направить обращение» в нижней части окна.
 

 
5. После отправки обращения на форме отобразится номер зарегистрированного обращения. По номеру можно отслеживать статус ответа по вашему обращению.
 

 
Чтобы самостоятельно направить заявку в службу технической поддержки, необходимо скачать и заполнить установленную форму заявки, а затем отправить документ на указанную во вкладке «Служба технической поддержки» электронную почту.