При регистрации на Портале поставщиков в качестве Уполномоченного органа должен использоваться сертификат самой организации, а не личный сертификат пользователя.
Для регистрации на Портале поставщиков необходимо перейти на главную страницу Портала поставщиков и нажать на кнопку «Регистрация», после чего откроется модальное окно «Регистрация пользователя».
В модальном окне «Регистрация пользователя» необходимо выбрать вариант регистрации: Регистрация по электронной подписи или упрощенная регистрация.
Регистрация по электронной подписи: Пользователю необходимо заполнить E-mail администратора и прикрепить электронную подпись организации.

 
 
Для упрощенной регистрации пользователю необходимо заполнить следующие поля:
⦁ E-mail администратора
⦁ Ф.И.О. администратора;
⦁ Тип организации;
⦁ ИНН;
⦁ ОГРН,
⦁ КПП.
Звездочкой (*) указаны поля обязательные для заполнения.
 

 
 
При успешной регистрации появится соответствующее системное сообщение
 
На указанный адрес электронной почты придет письмо, содержащее в себе временный пароль.
 

 
После получения письма о завершении регистрации на Портале поставщиков
 

необходимо перейти на главную страницу Портала поставщиков и нажать на кнопку «Вход» в результате чего появится модальное окно «Вход в систему».
Пользователю необходимо зайти в «Профиль» и прикрепить свою электронную подпись для использования более расширенных функций на Портале.
После ввода логина и полученного временного пароля будет предложено сменить временный пароль
 

 
Заполнив поля «Текущий пароль», «Новый пароль» и «Повтор нового пароля» и нажав на кнопку «Сменить пароль», появится системное сообщение об успешном изменении пароля.
Далее необходимо войти «Профиль компании» и заполнить вкладки  заявки на регистрацию: 

«Основные сведения»,
«Банковские реквизиты»,
«Контактная информация»,
«Дополнительные реквизиты»,
«Статистические коды»,

При заполнении сведений на вкладке «Основные сведения» необходимо обратить внимание на предзаполненное поле «Тип компании», при необходимости следует изменить значение.
Поле Почтовый индекс должно содержать 6 цифр.
При заполнении статистических кодов в заявке на регистрацию необходимо учесть, что код ОКАТО должен содержать 8 или 11 знаков. Если в коде 11 знаков и на конце 000, то их указывать не надо.
Поле ОКПО должно быть 8 или 10 знаков.
Поле ОКТМО должно быть 8 или 11 знаков.
 
При сохранении введенных сведений Система выдает сообщения о наличии незаполненных полей или неправильно заполненных полях.
После корректного заполнения сведений в заявки на изменение данных, необходимо отправить заявку на обработку, нажав на кнопку «Отправить заявку». В случае успешной отправки заявки, Система выдаст соответствующее сообщение.
 
Сведения о состоянии направленной заявки отображаются на вкладке «Отправленные заявки» заявки на изменение данных.
После обработки заявки и ее утверждения на почту придет сообщение о том, что заявка принята и в течение получаса будут предоставлены необходимые полномочия на портале. По истечении этого времени необходимо заново авторизоваться.
 
Для назначения роли «Уполномоченный орган» пользователю необходимо обратиться в техподдержку Портала поставщиков.