Раздел «Уведомления» содержит перечень уведомлений, которые направляются поставщику в случае получения проекта контракта, протокола разногласий, подтвержденной поставщиком заявки, в случае отказа от заключения контракта и т.д.
Важно! Уведомления направляются всем пользователям поставщика, за исключением случаев регистрации, блокирования, восстановления и изменения данных конкретного пользователя.
Структура раздела "Уведомления"
Перейти в раздел «Уведомления» можно во всплывающем пользовательском меню:
 

В разделе "Уведомления" в левой части страницы отображается список всех уведомлений пользователя, в правой части расположена область просмотра уведомления: 
 

 
Открытое уведомление, текст которого отображается в правой части экрана, в списке помечено следующим образом: 
 

Не открытое уведомление: 
 

Уведомление можно отправить в архив или пометить важным с помощью кнопок: 
 

Группировка уведомлений 
Уведомления, предметом которых являются котировочные сессии или контракты, сгруппированы.
Чтобы раскрыть весь список уведомлений, необходимо нажать кнопку "Показать":
 

При раскрытии группы, отображаются список уведомлений, которые относятся к одному предмету:
 

Навигация по разделу 
По умолчанию на странице отображается десять последних уведомлений. Для того, чтобы перейти к следующей странице раздела, необходимо воспользоваться стрелками в правой части раздела: 
 

Фильтрация уведомлений
Чтобы отобразить в списке непрочитанные уведомления, необходимо нажать кнопку "Новые": 
 
 
В разделе можно осуществлять поиск с помощью фильтров. Для этого необходимо: 
 
1. Нажать кнопку "Фильтры": 

2. В открывшемся окне заполнить параметры поиска: 
 



Наименование параметра поиска 
Описание 


Дата получения 
Результатами поиска будут уведомления, дата получения которых входит в указанный пользователем период


Дата исполнения
У уведомлений есть дата исполнения - дата, до которой уведомление является актуальным. Результатами поиска будут уведомления, дата исполнения которых входит в указанный пользователем период


Статус
Статус уведомления: Новая или В архиве


Предмет уведомления 
В поле можно выбрать тип уведомлений, у которых доступна группировка


Номер предмета 
Номер предмета уведомлений, например, номер котировочной сессии или номер контракта



 

3. Нажать кнопку "Применить": 
 
