Для перехода в раздел «Как стать поставщиком» на главной странице Портала необходимо развернуть блок "Как присоединиться к Порталу Поставщиков?

 
В результате откроется страница с описанием порядка получения доступа к работе на Портале поставщиков для каждой роли. Для получения более подробной информации необходимо нажать кнопку "Узнать больше"

 
После чего осуществится переход на страницу "Как стать поставщиком" https://zakupki.mos.ru/ru/instruction/supplier
Страница содержит информацию о получении электронной подписи, регистрации на Портале, получении аккредитации, размещении предложений, заключении контракта с государственным заказчиком, заключении сделки с коммерческим заказчиком и выполнении обязательств по контрактам.

 