Для того, чтобы посмотреть уже существующие товары на Портале поставщиков необходимо перейти в раздел «Поиск продукции». Это можно сделать тремя способами:
1) С помощью Меню в верхней части портала – нажать на «Каталог товаров» → «Все товары».  
Откроется страница поиска.
 

 
2) С помощью Меню в верхней части портала – нажать на одно из:

«Каталог товаров» → «Канцелярские товары»;
«Каталог товаров» → «Бытовая техника»;
«Каталог товаров» → «Электроника»;
«Каталог товаров» → «Медицинские товары».

Откроется страница поиска с соответствующими преднастроенными фильтрами по категории.
3) С помощью Меню в верхней части портала – нажать на «Каталог товаров»  . Откроется страница каталога со всеми категориями.
Каталог товаров состоит из перечня категорий, перечня популярных категорий закупок, популярных товаров, актуальных предложений и поля поиска товаров и услуг. При нажатии на одну из категорий или поиске товаров, откроется страница поиска продукции с фильтром по данной категории или наименованию товара соответственно. 
 
 
 
Страница «Поиск продукции» состоит из перечня товаров (карточек или блоков) и набора фильтров по данному реестру. Карточка товара состоит из изображения и наименования товаров, основных его характеристик, средней цены (среднее по предложениям поставщиков) и количества предложений. При нажатии на интересующий товаров осуществляется переход на страницу товара.
 
 