Почему появилась капча?
От лица вашего пользователя замечена подозрительная активность. Под подозрительной активностью понимаются действия пользователей, которые создают нагрузку, превышающую среднестатистические показатели в разрезе одного пользователя, и, как следствие, возможное нарушение работы Системы.
Кто такие боты?
Бот – это специализированное программное обеспечение, размещенное не на серверах Системы, выполняющее автоматическое действие от лица пользователя и вызывающую паразитную нагрузку на Систему.
Если Вы считаете, что система ошибочно предложила пройти проверку, оставьте обращение в Службу технической поддержки.
 