Для пользователей Портала доступна настройка получения уведомлений, которая позволяет:

Выбрать параметры получения для различных типов уведомлений;
Выполнить подписку на получение уведомлений определенного типа;
Отменить подписку на получение уведомлений определенного типа.

Настройка параметров получения уведомлений
Для настройки параметров получения уведомлений необходимо: 
 
1. В пользовательском меню выбрать пункт «Управление профилем» -> «Настройка получения уведомлений»:
 

 
2. Далее в открывшейся странице требуется установить или снять флажки напротив выбранных типов уведомлений и способов их получения (в личном кабинете или по электронной почте): 
 

 
3. Затем нажать на кнопку "Сохранить" для сохранения выбранных параметров:
 
