Задаче могут быть присвоены следующие статусы, которые меняются автоматически:

Новая;
В работе;
Просрочена;
Завершена. 

При открытии новой задачи её статус автоматически заменяется на статус «В работе». 
 
 
Дата, указанная в верхней части карточки задачи – это срок исполнения текущей задачи. Срочные задачи с истекающей датой исполнения отмечены красным цветом, такие задачи сгруппированы на вкладке «Срочные». Если задача не была выполнена в срок, то она автоматически переходит в статус «Просрочена»:
 
 
Если задача была выполнена поставщиком, ей автоматически присваивается статус «Завершена»:
 

 
Задача «Сделана ставка ниже Вашей» перейдет в статус «Завершена», если поставщиком будет сделана ставка указанной в задаче котировочной сессии. 
Задача «Подписать оферты» перейдет в статус «Завершена», если поставщиком будут созданы и подписаны оферты по результатам указанной в задаче котировочной сессии. 
Для того, чтобы перейти в котировочную сессии и выполнить указанные в задаче действия, необходимо нажать кнопку в правой части экрана просмотра текста задачи "Перейти к котировочной сессии" . 
 
 
Критерии фильтрации уведомлений
Для фильтрации уведомлений необходимо нажать на кнопку «Фильтры» в верхней части раздела и в открывшемся окне указать один из следующих критериев:
 

Дата получения;
Дата исполнения; 
Статус;
Предмет уведомления.

Результаты поиска, будут показаны в реестре, после нажатия кнопки «Применить».
 

 
 