Уведомлениям могут быть присвоены статусы «Новое» и «Прочитано». На карточке уведомления указана давность его создания.
 
Во вкладке «Новые» отображаются уведомления со статусом «Новое». После клика по карточке уведомления будет присвоен статус «Прочитано» - отображение уведомления с измененным признаком пропадет из вкладки при следующем открытии вкладки.
 
 
 
Во вкладке «В архиве» отображаются уведомления, отмеченные признаком «в архив». При снятии признака «В архиве» отображение уведомления с измененным признаком пропадет из вкладки при следующем открытии вкладки.
 

 
 
Для фильтрации уведомлений необходимо нажать на кнопку «Фильтры» (1) в верхней части раздела и в открывшемся окне указать один из следующих критериев (2):

Даты получения;
Даты исполнения;
Статус;
Предмет уведомления.

Результаты поиска, будут показаны в реестре, после нажатия кнопки «Применить» (3).

 
