Требования к изображениям:
·               Изображение должно быть формата  JPEG или PNG. В случае конвертации изображения в JPEG рекомендуется сохранять качество не менее 90%.
·               Максимальный размер — 3500 пикселей по большей из сторон. Рекомендуемый — не менее 600 пикселей по меньшей из сторон. Минимальный — 250 пикселей по любой из сторон.
·               Запрещено размещать на изображении информацию о цене модели или скидке, название бренда или магазина, телефон магазина и другие отвлекающие надписи.
·               Цвет товара на изображении должен совпадать с цветом в описании предложения (например, для товара зеленого цвета нельзя размещать изображение красного цвета).
·               Если на изображении есть водяные знаки, они должны занимать не больше 10% от всей площади изображения.
·               На основном (первом) изображении показывайте товар целиком. Фотографию фрагмента товара лучше разместить среди дополнительных изображений.