Структура YML файла 

 
xml header ― стандартный XML-заголовок. Должен начинаться с первой строки, с нулевого символа;
yml_catalog ― любой XML-документ может содержать только один корневой элемент. Формат YML в качестве корневого использует элемент . Атрибут date элемента должен соответствовать дате и времени генерации YML-файла на стороне магазина. Дата должна иметь формат YYYY-MM-DD hh:mm;
shop ― элемент содержит описание магазина (shop) и его предложений (offers).
Основные блоки, которые должен содержать YML прайс-лист для импорта на Портал поставщиков
 



Поле
Описание





Обязательное указание namespace



shop

Блок с описанием магазина 


categories
Список пользовательских категорий в прайс-листе, которые поставщик использует в своей базе данных. При использовании своих категорий поставщик разово устанавливает соответствие с категориями в справочнике Портала и продолжает работать только со своими названиями и Id категорий. Вложенность родительских и дочерних категорий указывается с помощью атрибута parentId.


offers

Список оферт поставщика. 
Если в оферте указана категория справочника Портала ppCategory, то категории указанные в categories игнорируются.




 
 
 
 