В формате YML в родительском элементе categories содержится список категорий магазина. Каждая категория описывается отдельным элементом category. Необходимо указать:

Идентификатор категории — в атрибуте id;
Идентификатор категории более высокого уровня — в атрибуте parentId (если категория является дочерней). Если parentId не указан, категория считается корневой;
Название категории.

Пример для формата YML:

  Книги
  Детективы
  Боевики
  Видео
  Комедии
  Принтеры
  Оргтехника

 
Как использовать элемент в прайс-листе
Категории из прайс-листа используются для распределения товаров по категориям на Портале поставщиков. При этом учитывается не только конечная категория предложения, но и все родительские категории. Чтобы предложения попали в правильные категории, необходимо соблюдать следующие правила:
 
    1. Конечная категория, к которой относится товар, должна соответствовать товару.
Правильно: Электроника/Фото/Объективы;
Неправильно: Электроника/Фото.
 
    2. Список категорий должен отражать названия реальных товарных категорий, а не содержать «заглушки», понятные только самому магазину.
Правильно: Товары для интернет-магазина/Одежда;
Неправильно: Товары для интернет-магазина/Склад_1.
 
    3. Путь до конечной категории, к которой относится товар, должен быть логичным.
Правильно: Товары для детей/Одежда/Детские комбинезоны;
Неправильно: Одежда/Женская одежда/Верхняя одежда/Платья.
 
Если у Вашего магазина нет своего списка категорий или вы сомневаетесь, как указать категорию, вы можете использовать Справочники Портала поставщиков, они доступны для скачивания по адресу: https://zakupki.mos.ru/#/sku-offers.
Требования к идентификаторам

Идентификаторы категорий и подкатегорий должны быть уникальными;
Все идентификаторы должны быть положительными целыми числами;
Идентификатор не может быть равен 0;
Максимальная длина идентификатора — 18 символов.
