Используйте элемент delivery-options в прайс-листе формата YML для указания стоимости и сроков курьерской доставки по вашему региону. При использовании элемента delivery-options атрибут available не влияет на срок курьерской доставки и статус товара.
Структура элемента delivery-options:

   
 

Один элемент option — это информация об одном виде курьерской доставки:

cost — стоимость доставки;
days — срок доставки в рабочих днях;
order-before (необязательный) — время, до которого нужно сделать заказ, чтобы получить его в этот срок.

Элемент delivery-options может содержать до пяти элементов option для указания разных видов и условий доставки (например, обычная, экспресс и др.). Если в магазине несколько видов доставки, то каждый вид доставки в элементе option должен отличаться и сроком и ценой. Если в магазине только один вид доставки, используйте только один элемент option.
Атрибут cost — стоимость доставки
В качестве значения используйте только целые числа.
Элемент delivery-options может быть использован в прайс-листе дважды, поэтому в delivery-options на уровне offer стоимость доставки указывайте в валюте предложения. На уровне shop — в основной валюте прайс-листа.
Для бесплатной доставки укажите значение 0.
Атрибут days — срок доставки
Конкретный срок доставки
Если магазин готов доставить товары в день заказа (сегодня), используйте значение 0: days="0". Для доставки на следующий день (завтра) используйте значение 1 и т. д. 
Можно указать как конкретное количество дней, так и период «от — до». Например, срок доставки от 2 до 4 дней опишите так: days="2-4".
Неопределенный срок доставки (товары «на заказ»)
Если точный срок доставки неизвестен, используйте в атрибуте days значение 32 или больше (либо оставьте значение пустым). 
Атрибут order-before — время заказа
Укажите местное время (в часовом поясе магазина), при заказе до которого действует срок доставки. В качестве значения используйте только целое число от 0 до 24.
Например, время 18:00 указывается как order-before="18". Если срок доставки составляет два дня, то при этом значении до 18:00 пользователи увидят, что срок доставки составляет два дня, а после 18:00 — три дня.
Если атрибут не указан, используется значение по умолчанию — 13.
Как использовать элемент в прайс-листе
Общие условия доставки для всех товаров нужно указывать в элементе delivery-option в составе элемента shop (должен следовать за элементом categories). Эти условия распространяются на все предложения магазина, кроме предложений с индивидуальными условиями доставки.
Элемент delivery-options в составе элемента shop обязателен. Если элемент не указан, при проверке прайс-листа будет выдана ошибка.

  ...
   ... 
  
    ...
  
  
    ...
  
 

Индивидуальные условия доставки товара
Если для предложения действуют индивидуальные условия доставки, их нужно указать в элементе delivery-options в составе соответствующего элемента offer:
 
В этом примере для первого предложения c id="1" действуют индивидуальные условия доставки, а для второго предложения c id="2" действуют общие условия доставки, указанные в составе shop. Приоритет всегда выше у delivery-options, входящего в offer.

  
  ...
  
  
     
      
      ...
      
    
     
    ...
    
  
