Элемент param используется для передачи характеристик и параметров товара, например: цвета, размера, материала и т. д. Рекомендуем указывать параметры для всех товаров, чтобы они попадали в результаты фильтрации.
Как использовать элемент в прайс-листе
Один элементописывает одну характеристику, при этом элемент может содержать любое количество.
Пример:
 

  ...
  27
  алюминий
  есть
  ...
 

Структура:
 
...

В атрибуте name укажите название параметра (обязательно);
В атрибуте unit задайте единицы измерения (для числовых параметров, опционально). Как указать сложные единицы измерения;
В самом элементе... укажите значение параметра.

Параметры элемента param
Набор параметров можно составлять самостоятельно, ориентируясь на фильтры в нужной категории или на карточках товаров.
Требований к наименованию параметров и их количеству нет. Однако, чем больше параметров вы передадите, тем выше ваше предложение окажется в результатах поиска Портала поставщиков.



Название на русском языке
Название на английском языке
Единицы измерения


Тип
Type
 


Цвет
Colour
 


Размер
Size
 


Материал
Material
 



Ширина
Глубина
Высота
Диаметр


Width
Depth
Height
Diameter


мм, см, м



Вес
Weight
мг, г, кг


Объем
Capacity
мл, л



 
 
 
Сложные единицы измерения
Указать сложные единицы (например, квадратные метры или градусы Цельсия) можно в любом общеупотребимом формате. Примеры:
 




Квадратные метры:


м2


м2


кв. м




Градусы:


°C


C


град.




 
Лицензиар, франшиза и персонаж
Если вы продаете лицензионные товары, укажите лицензиара, франшизу и персонажа:

в элементе name — для предложений упрощенного типа;
в элементах param — для предложений произвольного типа.

Пример для произвольного типа:
Тачки
Disney
Молния Маккуин
 
Для франшизы можно использовать, если ранее вы уже использовали param такого вида.
 