Файлы XSD используются для проверки XML файла, который соответствует определенному формату. Без XML-схемы (XSD файл) XML файл является относительно свободным набором элементов и атрибутов. 
Схемы XSD способны решать следующие задачи:

Перечисление элементов в документе XML и проверка наличия в документе только объявленных элементов;
Объявление и определение атрибутов, модифицирующих элементы документа;
Определение родительско-дочерних отношений между элементами;
Определение состояний и моделей содержания для элементов и атрибутов;
Задание типов данных;
Установка значений по умолчанию;
Возможность расширения;
Поддержка использования пространств имен.

 
Стандарт YML основан на стандарте XML, поэтому файл YML прайс-листа на Портале поставщиков необходимо формировать по правилам XSD-схемы для массовой загрузки оферт.
Ознакомиться с XSD-схемой (schema.offer.xsd) можно в личном кабинете поставщика на Портале поставщиков в разделе «Оферты» → «Импорт YML прайс-листов» или перейти по ссылке:
https://old.zakupki.mos.ru/Content/Pub/YmlExchange/v1_0/Xsd/schema.xsd.
 
 

 
 
 
 
 
 
 