Корневым элементом в схеме XML является элемент Schema, который содержит все остальные элементы в документе схемы. В рамках корневого элемента схемы XSD атрибутом xmlns определяется пространство имен XMLSchema, которое содержит элементы и атрибуты XSD схемы:
 

Все элементы XSD начинаются с префикса xsd:, который указывается для пространства имен XSD, объявленного в корневом элементе экземпляра схемы.
XML-документ, который проверяется с помощью схемы, также должен содержать объявление пространства имен. Пространство имен всегда указывается в корневом элементе экземпляра документа с помощью атрибута xmlns:

 
Это пространство имен содержит элементы и атрибуты XMLSchema, которые можно включать в документ XML. 
 
Ссылка на конкретную схему приводится в атрибуте:

 
Процесс создания схемы включает в себя два шага — определение и объявление типов элементов или типов атрибутов. Элементы и атрибуты XML-документа объявляются элементами схемы xsd:element и xsd:attribute. Структура же XML-документа определяется элементами схемы xsd:simpleType и xsd:complexType.
 
Основное объявление элемента состоит из имени и типа данных:
 

 
 
В схемах XSD дескрипторы, используемые в документах XML, разделяются на две категории — сложные типы и простые типы. Элементы сложных типов могут содержать другие элементы, а также обладают определенными атрибутами; элементы простых типов такими возможностями не обладают.
Атрибут - объявление простого типа, которое не может содержать другие элементы.
 
Объявление атрибута похоже на объявление элемента:

 
Строки, документирующие элемент:

 
 
Перечень объявлений дочерних элементов приводится в структуре группирующих XSD-элементов choice, sequence, и all.
Элемент xsd:choice позволяет только одному из элементов, содержащихся в группе присутствовать в составе элемента. Элемент xsd:sequence требует появления элементов группы в точно установленной последовательности в составе элемента. xsd:all элемент позволяет элементам в группе быть (или не быть) в любом порядке в составе элемента.
Элемент xsd:group используется для четкого определения группы и для ссылки к именованной группе. Вы можете использовать модель группы, чтобы определить набор элементов, которые могут быть повторены в документе. Это полезно для формирования определения комплексного типа. Именованную модель группы можно далее определить, используя , или дочерние элементы. Именованные группы должны определяться в корне схемы. При необходимости многократного использования перечня элементов, определенного в группе, не надо каждый раз писать этот перечень - достаточно дать ссылку на именованную группу .
 
 