CjcСостав элемента

 BestSeller
 Tne Best inc.
 http://best.seller.ru
 
   

 
   Бытовая техника
   Мелкая техника для кухни
   Сэндвичницы и приборы для выпечки
   Мороженицы
 
 
    ...     
 
   ...

Описание входящих элементов
В графе «Содержание элемента» записывается условное обозначение атрибута или другого элемента, входящего в состав элемента. 
В графе «Описание элемента» записывается наименование и дополнительная информация атрибута или другого элемента, входящего в состав элемента.
В графе "Тип" записывается один из символов О, Н. Символы имеют следующий смысл:

О – обязательный реквизит; 
Н – необязательный реквизит.

 




Содержание элемента


Описание элемента


Тип






name


Короткое название магазина, не более 20 символов.
Название магазина должно совпадать с фактическим названием магазина.


О




company


Полное наименование компании, владеющей магазином. Не публикуется, используется для внутренней идентификации.


О




url


URL главной страницы магазина. Максимум 50 символов. Допускаются кириллические ссылки


Н




platform


Система управления контентом, на основе которой работает магазин (CMS).


Н




version


Версия CMS.


Н




agency


Наименование агентства, которое оказывает техническую поддержку магазину и отвечает за работоспособность сайта.


Н




email


Контактный адрес разработчиков CMS или агентства, осуществляющего техподдержку.


Н




currencies


Список курсов валют магазина. Список курсов валют магазина.


О




categories


Список категорий магазина.


О




delivery-options


Стоимость и сроки курьерской доставки по региону, в котором находится магазин.


О




enable_auto_discounts


Автоматический расчет и показ скидок для всего прайс-листа. Обязательно должен быть перед списком предложений (offers).


Н




offers


Список предложений магазина. Каждое предложение описывается в отдельном элементе offer. Здесь не приводится список всех элементов, входящих в offer, так как он зависит от типа предложения. Для большинства категорий товаров подходит упрощенный тип описаний.
Для некоторых категорий товаров нужно использовать собственные типы описаний:

        Лекарства
        Книги
        Аудиокниги
        Музыкальная и видеопродукция
        Билеты на мероприятия
        Туры.



О




 
 