Элемент currencies задает список курсов валют магазина. Каждая из валют описывается отдельным элементом currency.
Данные о ценах принимаются в рублях (RUR, RUB). 
Пример:
 

  

 
Атрибут id элемента currency указывает код одной или нескольких валют, которые могут быть использованы в YML-файле.
Атрибут rate указывает курс валюты к курсу основной валюты, взятой за единицу (валюта, для которой rate="1"). Параметр rate может иметь следующие значения:

Постоянное число — внутренний курс, который использует поставщик;
CBRF — курс по Центральному банку РФ;
СВ — курс по банку той страны, к которой относится магазин по своему региону, указанному в личном кабинете.

В качестве основной валюты (для которой установлено rate="1") могут быть использованы только рубль (RUR, RUB).
 