Конечным этапом работы с черновиком шаблона – является его публикация. После публикации у шаблона нельзя будет изменить наименование, отредактировать его служебные поля, или удалить его из системы. 
После публикации становятся доступным формирование документов на основании подготовленного шаблона.
Для публикации шаблона необходимо нажать кнопку «Опубликовать»:
 

 
После нажатия кнопки и подтверждения выполнения действия, статус шаблона изменится на «Активен» (1). Вместо пяти кнопок для работы с черновиком, будут доступны кнопки «Скачать шаблон» и «Скачать пример» (2).  Так же изменится состав кнопок для управления шаблоном на: «Отравить в архив» и «Новая Версия» (3). Внизу будет добавлена дата публикации шаблона (4):
 

 
Кнопка «Скачать шаблон» помогает получить черновик шаблона, а кнопка «Скачать пример» - аналогична кнопке «Проверить».
 