Перед работой с механизмом формирования шаблонов типовых документов   необходимо провести настройку текстового редактора «MS Word». Для создания шаблонов потребуется подключение дополнительной вкладки «Разработчик». Это можно сделать, перейдя в меню: «MS Word» - «Файл» - «Параметры»:
 
 
В открывшемся меню нажмите «Настроить ленту»:
 
 
В правом списке «Настроить ленту» отметьте галочкой пункт «Разработчик» (1), а затем для сохранения изменений нажмите «Ок» (2):
 

 
После выполненных действий в верхней панели MS Word должна появиться новая вкладка «Разработчик»:
 
 
Данную настройку необходимо выполнить один раз, после чего MS Word будет готов для создания и редактирования шаблонов.
 