В раскрывающемся меню «Фильтры» пользователь может найти интересующее его шаблоны в системе. 
Для начала поиска вам необходимо нажать на кнопку «Фильтры», после чего раскроется дополнительное меню поиска:
 
 
 
Поиск шаблонов в системе может осуществляться по названию, статусу или типу документа. Для поиска по названию укажите имя или часть имени шаблона в поле «Поиск по названию», а затем нажмите «Применить».
Для очистки полей меню поиска от введенной информации следует нажать кнопку «Очистить».
Для того, чтобы отменить поиск и вернуться к отображению всех шаблонов, необходимо последовательно нажать кнопки «Очистить» и «Применить».
Чтобы свернуть меню поиска необходимо повторно нажать на кнопку «Фильтры», при этом результат поиска не будет сброшен.
 