После того шаблон документа будет подготовлен, черновик шаблона можно загрузить на Портал. 
Первым шагом в загрузке шаблона является загрузка в систему документа - файла в формате "*.docx" (MS Word 2013 или выше) или "*.xlsx" (MS Excel 2013 или выше).
Передаваемый в систему файл может быть как абсолютно пустым, так и заполнен любой предварительной информацией. После того, как файл будет загружен, система в него автоматически добавит служебные метки, необходимые для подготовки черновика шаблона. Служебными метками для MS Word являются "элементы управления содержимым", а для MS Excel – "Имена". "Элементы управления содержимым" и "имена" непосредственно передаются в файл в XML форме.
Для загрузки документа в проект шаблона необходимо нажать на кнопку "Загрузить шаблон", в появившемся окне выбрать интересующий вас файл и нажать кнопку «Открыть»

По окончании загрузки шаблона, имя файла изменится на новое (1), а также станут доступными две новых кнопки: «Проверить» и «Опубликовать» (2).
 

 
Так же станут доступными две кнопки: "Скачать черновик шаблона" и "Загрузить шаблон". 