Функционал обеспечивает возможность установления ограничения на отдельные виды товаров, работ, услуг (по коду ОКПД2, конечная категория справочника), закупка которых будет осуществляться по выбранным способам закупок, для определенной категории заказчиков:

по уровню бюджета (региональные, муниципальные);
по типу учреждения (автономные, бюджетные и т.д.).

Реестр организаций с ограничениями по способам закупок
В личном кабинете заказчика (уполномоченного органа) необходимо перейти в раздел «Управление 2.0» - «Пользователи и организации» - «Управление закупками» 

 
Ограничение на отдельные виды товаров, работ, услуг
Для добавления ограничения на отдельные виды товаров, работ, услуг в реестре организаций с ограничениями по способам закупок необходимо совершить действие «Добавить ограничения».
 

Чтобы добавить ограничение по коду ОКПД2 необходимо выбрать значения из справочника .
Добавление ограничения с помощью справочника ОКПД2:
 

 
Выбор значения из справочника ОКПД2:
 

После выбора значения из справочника необходимо перейти к следующему шагу – выбрать организацию, для которой будет действовать ограничение, необходимо совершить действие «Далее»:
 

В реестре заказчиков необходимо выбрать организацию. 
Для поиска организации можно воспользоваться фильтрами или выбрать организацию из списка подведомственных организаций (Рисунок 72).
Для массового добавления организаций по ИНН необходимо в поле «ИНН» добавить значения через «;», например: 6449013711; 6449013712; 6449013713 и тд. 
 

Далее необходимо выбрать способы закупки, для которых будут работать ограничения
 

 
После выбора способа закупки пользователю необходимо сохранить ограничение и вернуться к списку реестра ограничений 
 

В результате добавления ограничения в реестр будет присутствовать запись с ограничением для выбранной организации. Организация не сможет сформировать закупку с установленным ограничением. 
 

 
 