Роль «Организатор закупки»
Для публикации от имени Заказчика Уполномоченному органу необходимо добавить пользователю УО роль «Организатор закупки». 
После добавления роли у пользователя УО будет возможность опубликовать закупку от имени заказчика, выбрав заказчика из справочника подведомственных заказчиков.
Выбор подведомственного заказчика
Выбор заказчика из справочника подведомственных заказчиков доступен на форме создания закупки:
 

Для поиска подведомственного заказчика можно воспользоваться реестром заказчиков в модальном окне или поиском в фильтрах.
 

Чтобы выбрать подведомственного заказчика необходимо нажать на кнопку «Выбрать» или отменить выбор с помощью кнопки «Отмена».
Выбранный заказчик отобразится на карточке закупки: 
 

Публикация закупки от имени Заказчика
Для публикации закупки от имени заказчика необходимо заполнить необходимую информацию и опубликовать закупку. 
После публикации карточка закупки будет иметь поле «Заказчик» и «Организатор закупки». В поле «Заказчик» отображается подведомственный заказчик от имени которого была опубликована закупка. В поле «Организатор закупки» отображается Уполномоченный орган, который опубликовал закупку.
 

Опубликованная закупка отображается в реестре с указанием заказчика, от имени которого пользователь УО сформировал закупку:
 

Опубликованная закупка в реестре:
 

Определение победителя и формирование контракта
По окончанию приема предложений в рамках закупок по потребностям, выбор победителя осуществляться пользователем Уполномоченного органа. 
После того как победитель был выбран, Организатор закупки должен осуществить создание контракта. При этом контракт создается от имени Заказчика, указанного в закупке, и отображается в личном кабинете Заказчика.
Порядок формирования контракта:
1. Уполномоченный орган определяет победителя по результату закупки. 
2. Пользователь УО нажимает «Создать контракт». 
3. Контракт при этом формируется в личном кабинете Заказчика, указанного в Закупке.
4. Последующие действия по подписанию и направлению контракта осуществляет непосредственно Заказчик.
Для котировочной сессии процесс определения победителя остается без изменений (по бизнес-процессу обычного формирования), в соответствии с указанным в котировочной сессии Заказчиком.
 