Для массового удаления или отправки оферт в архив необходимо перейти в раздел «Мои оферты» и выбрать вариант отображения «Список».
 
 
Затем в таблице выбрать товары, которые необходимо удалить или поместить в архив.
 
 
Удаление оферт
Удаление оферты возможно только в том случае, если она находится в статусе «Ввод сведений».
Отзыв в архив оферты возможен только в том случае, если она находится в статусе «Зарегистрирована».
Чтобы удалить выбранные оферты необходимо нажать кнопку «Удалить» и в открывшемся окне подтвердить удаление выбранных оферт.
 
 
Перенос оферт в архив
Чтобы поместить в архив выбранные оферты необходимо нажать кнопку «Еще» → «В архив» и в открывшемся окне подтвердить перевод выбранных оферт в архив с помощью ЭП.
 

 