На Портале поставщиков в личном кабинете Поставщика реализована возможность по формированию структурированных документов (УПД) по этапам исполнения контракта с последующей отправкой документов Оператору ЭДО.
Для формирования структурированного документа пользователю необходимо пройти процедуру регистрации у Оператора ЭДО через ЛК Портала поставщиков. Регистрация осуществляется разово и не требует повторной отправки заявки на регистрацию Оператору ЭДО.
Чтобы отправить заявку на регистрацию Оператору ЭДО необходимо проверить/заполнить сведения в профиле компании, а именно на вкладке «Основные сведения» должно быть заполнено поле «Код налогового органа».
 
 
После заполнения профиля необходимо отправить заявку на изменение профиля компании и дождаться ее обработки.
Далее необходимо перейти в реестр "Мои контракты" - Контракт – Страница исполнения контракта. 
Для внесения сведений по этапу исполнения контракта или регистрации у Оператора ЭДО необходимо перейти в реестр "Контракты", выбрать контракт в статусе "Заключен"/ "Исполнение" и перейти в карточку контракта. 
 

 
Для внесения сведений по исполнению контракта или регистрации у Оператор ЭДО необходимо выбрать в блоке «Сведения о поставке» необходимые даты поставки и совершить действие «Добавить исполнение».
 

 
В модальном окне выбрать этап контракта, в рамках которого планируется сформировать исполнение.
 

 
В результате добавления сведений об исполнении в контракте появится блок с наименованием "Исполнение".
 
 
Чтобы сформировать структурированный документ (УПД) по этапу исполнения контракта с последующей отправкой документа Оператору ЭДО или зарегистрироваться у Оператора ЭДО необходимо в блоке «Исполнение» совершить действие "Перейти" и перейти на страницу исполнения контракта.
 
 
 