Для того, чтобы отправить жалобу поставщику необходимо в реестре жалоб нажать кнопку "Создать жалобу" и в открывшемся окне заполнить специальную форму.
 
Если пользователь заблокирован Администратором ПП, то возможность подать жалобу отсутствует
 

 
В окне заполнения жалобы пользователю необходимо выполнить следующие действия:
1. Выбрать основание блокировки из списка доступных (после выбора основания блокировки) автоматически указывается срок действия блокировки поставщика.
2. Указать ссылку на процедуру, по результатам которой поставщик был заблокирован.
3. Указать результаты автоматических проверок (при выборе основания блокировки данное поле заполняется автоматически).
4. В поле «Содержание жалобы» ввести текст самой жалобы.
5. В поле «Прикрепленные файлы» добавить файлы, являющиеся доказательствами необоснованной блокировки.
6. В блоке «Контактное лицо» указать ФИО, должность, телефон и e-mail контактного лица со стороны поставщика.
7. Нажать кнопку "Отправить".
 