Важно! Победитель обязан подписать ЭП и разместить его предложение (оферту), сформированное по итогам котировочной сессии в течение одного рабочего дня с момента окончания времени проведения котировочной сессии. Если окончание срока подписания оферты приходится на нерабочий день, днем окончания срока считается ближайший следующий за ним рабочий день.
Чтобы подписать оферты по результатам котировочной сессии необходимо пройти следующие шаги:
1. Перейти на страницу котировочной сессии,
2. Нажать кнопку «Создать и подписать оферты».
 

 
3. Заполнить все карточки оферт, нажав на каждой кнопку «Редактировать» в каждой карточке. Данная кнопка отображается в офертах в статусе «Ввод сведений».
 

 
4. В раскрывшейся карточке оферты заполнить все обязательный поля (выделенные красной звездочкой *) и нажать кнопку «Сохранить» в карточке оферты:
 

 
Прикрепить изображение можно двумя способами:

Перетянув необходимый файл с рабочего компьютера,
Нажав кнопку «Добавьте файл», и выбрав файл на рабочем компьютере

5. После того, как все обязательные поля в офертах будут заполнены и сохранены, необходимо перейти к подписанию, нажав кнопку «Подписать» в верхней части страницы.
 

 
В случае, если не все оферты были заполнены, система отобразит ошибку с указанием ID оферты и наименованием незаполненного поля.
 

 
6. Если все оферты были заполнены корректно, откроется окно подписания со сгенерированным документом «Подписание пакета оферт». Можно ознакомиться с документом из окна подписания. Для того, чтобы подписать документ необходимо нажать кнопку «Подписать и оправить», предварительно выполнив все необходимые действия с внешним ПО по работе с ЭП.
 

 
7. После успешного подписания все оферты перейдут в статус «Зарегистрировано».
 

 
Попасть к списку подписанных оферт можно также со страницы котировочной сессии, нажав на кнопку «Перейти к списку».
 
