Поиск документов 
Чтобы найти нужный пользователю документ, необходимо воспользоваться блоком с полями поиска в правой части раздела. Для этого необходимо:
 
1. Заполнить фильтры;
2. Нажать кнопку "Найти" .
 
Доступные критерии поиска документов в разделе "Мои документы":



Наименование поля
Описание поля


Тип документа
В поле можно выбрать один из доступных на Портале типов документов


Наименование 
При использовании фильтра поиск будет осуществлен по наименованию документа, которое было указано пользователем в момент создания


Дата создания 
При использовании фильтра поиск будет осуществлен по дате создания первой версии документы


Номер 
При использовании фильтра поиск будет осуществлен по номеру документа, указанному на странице документа



Просмотр документа
Для того, чтобы просмотреть документ, необходимо нажать на наименование документа, после чего откроется страница документа со сведениями, описанными в таблице выше. 
Со страницы документа можно также выгрузить файл на ПК, нажав на его наименование в нижней части страницы:
 

 
 
 