Для формирования заявки на прямую закупку в электронном магазине необходимо добавить в корзину электронного магазина требуемую продукцию.
Поиск требуемой продукции для добавления в корзину осуществляется с помощью каталога продукции, с выбором позиций каталога.
После добавления требуемых оферт в корзину необходимо нажать кнопку "Корзина"  на верхней панели управления либо с помощью всплывающего пользовательского меню перейти в "Магазин" → "Моя корзина". Далее выбрать в корзине оферты, на которые будет формироваться заявка, указать требуемое количество каждой оферты и нажать на кнопку "Создать закупку». Во всплывающем модальном окне необходимо выбрать тип закупки: Прямая закупка и нажать кнопку "Создать".
После нажатия на кнопку "Прямая закупка" откроется страница создания заявки.
 
 
В сформированной заявке, имеющей статус "Черновик", необходимо заполнить этапы поставки. 
Для заполнения этапов поставки необходимо сначала в блоке "Состав заявки" выбрать продукцию, после чего в блоке «Этапы поставки» нажать на кнопку "Добавить" и в открывшуюся форму "Сведения о поставке" внести сведения:

Период поставки с момента заключения контракта (дней);
Получатель;
Место поставки.


 
При нажатии на кнопку "Он же покупатель" поля "Получатель" и "Место поставки" заполнятся данными из личного кабинета заказчика. 
В сведения о поставке требуется добавить продукцию с помощью кнопки и в окне выбора позиций, выбрать необходимую продукцию для этапа поставки:
 
 
После заполнения сведений о поставке и добавления продукции необходимо нажать на кнопку "Сохранить"  для сохранения сведений о поставке.
После заполнения сведений и принятия условия пользовательского соглашения, заявка направляется поставщику по нажатию на кнопку  .
После направления заявки Поставщику, ее статус изменяется с "Черновик" на "Новая" и открывается модальное окно подтверждения отправки заявки поставщику:
 
 
Направленная заявка рассматривается Поставщиком, в случае ее подтверждения статус с "Новая" изменяется на "Подтверждена".
 