В соответствии с п. 6.1.3 регламента ведения Портала поставщиков - в случае, если победитель в сроки, предусмотренные настоящим Регламентом, не формирует и не подписывает предложение (оферту), участнику, сделавшему лучшее предложение о цене котировочной сессии после предложения победителя, присваивается статус победителя котировочной сессии и предоставляется возможность сформировать предложение (оферту) с целью заключения контракта (договора), которое должно быть сформировано в течение одного рабочего дня с момента предоставления возможности, о чем такому участнику в Личный кабинет направляется уведомление. Контракт (договор) с таким участником заключается в порядке, предусмотренном для победителя.