В соответствии с п. 6.1.2. регламента ведения Портала поставщиков для проведения котировочной сессии необходимо указать следующую обязательную информацию: 

количество поставляемого товара, объем работ/услуг;
характеристики поставляемого товара, выполняемой работы, оказываемой услуги (в том числе путем размещения спецификации или технического задания, с включением дополнительных условий по предмету закупки; 
наименование котировочной сессии формируется автоматически;
начальная цена контракта (договора) формируется автоматически и рассчитывается путем умножения цены предложения Поставщика (оферты) сохраненного Заказчиком в корзине, на предполагаемое количество товара, объем работ/услуг); 
сроки поставки (выполнения работ, оказания услуг);
срок проведения (приема предложений от Поставщиков).

Дополнительные файлы являются необязательными, в случае их прикрепления в карточку котировочной сессии, информация содержащаяся в данных документах не должна противоречить информации в карточке котировочной сессии.