В соответствии с п. 6.1.3 регламента ведения Портала поставщиков (Утвержден приказом Департамента города Москвы по конкурентной политике от 28 июня 2019 г. № 70-01-119/19) перед направлением проекта контракта (договора) заказчик вправе установить поставщику срок ответа на предложение о заключении контракта (договора), который не может составлять менее 24 (двадцати четырех) часов и более 3 (трех) рабочих дней. В случае, если поставщик не подписал проект контракта в установленный Регламентом срок, и у поставщика не зафиксировано технических ошибок при подписании контракта (факт технической проблемы подтверждается обращением в службу технической поддержки Портала поставщиков), заказчик в праве отказаться от заключения контракта в соответствии с п.6.1.3 Регламента.