На портале поставщиков имеется «Поиск продукции».
 

 
Данный справочник содержит в себе реестры товаров, работ и услуг (СТЕ):
 
1) реестр товаров
2) реестр работ
3) реестр услуг
 
Ни рисунке ниже отображены элементы выбора реестра на странице.
 

 
В СТЕ указывается описание, характеристики и изображение товара, а также перечень ценовых предложений (оферт) поставщиков по данному СТЕ.
 
Поиск по предложениям доступен в карточке СТЕ.
 

 
Для перехода внутрь карточки СТЕ нажмите на его наименование.