Срок проведения котировочной сессии может длиться 3, 6 или 24 часа (без учета переторжки) с момента публикации (срок продлевается с учетом выходных/праздничных дней).
Первое предложение о цене формируется поставщиком с учетом начальной цены предложения. Шаг котировочной сессии устанавливается в размере 0,5% - 1% от начальной цены контракта (договора).
Поставщикам, зарегистрированным на Портале, обеспечена возможность делать ставки в котировочной сессии. Данная возможность доступна только авторизованным пользователям.
В случае если до конца котировочной сессии осталось менее 5 (пяти) минут, и участником подано предложение о цене, котировочная сессия переходит в режим переторжки. Время окончания котировочной сессии отображается в карточке котировочной сессии.
Победителем признается участник котировочной сессии, сделавший последнее (наименьшее) предложение о цене до момента окончания срока проведения котировочной сессии.
При наступлении срока окончания котировочной сессии автоматически выполняются следующие действия:

Блокируется возможность сделать ставку;
Отключается счетчик времени;
Котировочная сессия переходит в статус:

         а) «Проведена» – если сделана хотя бы одна ставка;
         б) «Не состоялась» – если не сделано ни одной ставки;

В карточке котировочной сессии отображаются сведения о победителе в котировочной сессии;
Победитель котировочной сессии в течение 24 часов (срок продлевается с учетом выходных/праздничных дней/технических работ) обязан сформировать и опубликовать оферты по результатам котировочной сессии. 

Если поставщик не успел в указанные сроки опубликовать оферты, статус победителя и возможность подписания и размещения оферты переходят к участнику, сделавшему предпоследнее предложение о цене. 
Если ни один из поставщиков-победителей котировочной сессии не опубликовал оферты в отведенное для этого время, статус котировочной сессии «Проведена» изменяется на «Не состоялась».
 