После завершения котировочной сессии будет направлено уведомление с информацией о победителе котировочной сессии и ссылкой на котировочную сессию в статусе «Проведена».
 
 
Проведенная котировочная сессия:
 

Для формирования контракта победитель должен в течение одного рабочего дня сформировать оферту. Оферта будет доступна на странице проведенной котировочной сессии.
 
 
На основе сформированной оферты автоматически формируется проект контракта со статусом «Ввод сведений», который необходимо направить поставщику на подписание.
 