Страница товара содержит наименование товара и его изображения, код КПГЗ, среднюю цену товара и прочую основную информацию по товару. При нажатии на вкладку (2) «Характеристики» пользователь может просмотреть все характеристики по данному товару, а на вкладке (1) «Предложения» - оферты по региону пользователя и другим регионам.
 
 
 
Нажав на кнопку  , открывается окно по созданию ценового предложения.
 

 
Страницу товара можно распечатать или выгрузить в формате PDF с QR-кодом. Для этого необходимо нажать кнопку «Печать» рядом с наименованием товара: 
 
