При нажатии на кнопку «Профиль компании и отправленные запросы» в разделе «Управление профилем» всплывающего пользовательского меню осуществляется переход на страницу «Профиль компании», содержащую сведения о регистрационных данных компании. В профиле компании отображаются сведения о заказчике. 
 
 
Раздел "Тип организации"
В данном разделе указывается роль компании на Портале поставщиков: Заказчик (московский или региональный).
Раздел "Основание для проведения закупок"  
В блоке «Основания для проведения закупок» отображены установленные правила, в рамках которых Заказчик планирует осуществлять закупочную деятельность на Портале:

В рамках 44-ФЗ;
В рамках 223-ФЗ;
В рамках Положения о закупках. 

Раздел "Основные сведения"  
В данном разделе указаны основные реквизиты компании:



Наименование реквизита
Описание реквизита


Тип компании

Отображается тип компании, который был указан при регистрации. Может принимать значения: 

Юридическое лицо,
Физическое лицо,
Индивидуальный предприниматель.




Роли компании
Роль(и), которая(ые) выбраны в разделе "Роль организации"


Полное наименование 
Полное и краткое наименование компании, которое определяется в его учредительных документах 


Краткое наименование 


ИНН
Идентификационный номер налогоплательщика в Российской Федерации


КПП
Код причины постановки на учет


ОГРН
Государственный регистрационный номер записи о создании юридического лица либо записи о первом представлении в соответствии с Федеральным законом Российской Федерации «О государственной регистрации юридических лиц» сведений о юридическом лице, зарегистрированном до введения в действие указанного Закона


СМП
Субъекты малого и среднего предпринимательства (СМП). Организации и ИП, которые в соответствии с определенными условиями относятся к малым и средним предприятиям и сведения о которых указываются в едином реестре таких субъектов (п. 1 ст. 3 Федерального закона от 24.07.2007 № 209-ФЗ).


Дата постановки на учет в налоговом органе 
Дата постановки на учет в налоговом органе 


Код налогового органа
Код, определяющий конкретную налоговую инспекцию, на учете у которой стоит компания


Организационно-правовая форма 
Форма организации предпринимательской деятельности, закрепленная юридическим образом.


Страна
Страна регистрации компании


Дата регистрации первого пользователя 
Дата, когда администратором компании был зарегистрирован первый пользователь 



Раздел "Банковские реквизиты"
Раздел содержит банковские счета компании. Каждый счет содержит следующие реквизиты:



Наименование реквизита 
Описание реквизита


Номер счета 
Номер счета по порядку добавления 


БИК
Уникальный идентификатор банка, используемый в платежных документах на территории России.


Расчетный счет 
Уникальный 20-значный набор цифр, указывается в реквизитах при переводах


Корреспондентский счет
Уникальный 20-значный набор цифр


Лицевой счет
Уникальный 20-значный набор цифр


Название банка
Наименование банка, где открыт расчетный счет 


Адрес банка
Адрес банка, где открыт расчетный счет


Город 
Город регистрации банка


Используется ли данный счет в контрактной системе 
Признак, который показывает, может данный счет использоваться в контрактной системе



Раздел "Контактная информация"
Раздел содержит основную контактную информацию об организации:



Наименование реквизита
Описание реквизита


Регион регистрации компании
Регион, где была зарегистрирована данная компания


Юридический адрес и его индекс
Индекс, город, улица, дом


Фактический адрес и его индекс
Индекс, город, улица, дом


Часовая зона 
Указывается часовая зона региона, где находится компания 


Сайт
Сайт компании 


Факс
Факс компании


ФИО контактного лица
ФИО ответственного сотрудника компании


Адрес электронной почты 
Адрес электронной почты ответственного сотрудника компании


Контактный телефон и его тип
Контактный телефон ответственного сотрудника компании



Раздел "Дополнительные реквизиты"
Данный раздел содержит установленные/не установленные признаки:



Наименование признака
Описание признака


Учреждение/предприятие Уголовно-исполнительной системы
Признак установлен, если компания является предприятием/учреждением уголовно-исполнительной системы


Социально ориентированная некоммерческая организация
Признак установлен, если компания является социально ориентированной некоммерческая организация


Организация инвалидов
Признак установлен, если компания является общественной организацией инвалидов



Раздел "Статистические коды"
Раздел содержит перечень кодов компании:



Наименование кода
Расшифровка 


ОКТМО
Общероссийский классификатор территорий муниципальных образований


ОКПО
Общероссийский классификатор предприятий и организаций


ОКФС
Общероссийский классификатор форм собственности


ОКОПФ
Общероссийский классификатор организационно-правовых форм (ОПФ) собственности


ОКАТО
Общероссийский классификатор территорий муниципальных образований


ОКВЭД
Общероссийский классификатор видов экономической деятельности


ОКСМ
Общероссийский классификатор стран мира



Раздел "Регистрационные данные заказчика"
Раздел содержит Уникальный учетный номер организации (СПЗ).
Раздел "Сведения о пользователях"
Раздел доступен администратору компании. В данном разделе отображается таблица с перечнем пользователей и возможностью создать нового пользователя. В таблице отображается следующая информация о пользователях: 



Наименование столбца
Описание столбца 


ФИО пользователя
ФИО сотрудника, к которому относится данный профиль


E-mail 
Электронная почта сотрудника, которому относится данный профиль. Электронная почта так же является логином для авторизации пользователя на портале 


Должность
Должность и подразделение сотрудника, которому относится данный профиль


Подразделение


Полномочия

Разрешенные пользователю действия в системе. Полномочия для пользователя устанавливает администратор компании.
у администратора есть возможность изменить перечень полномочий пользователя, для этого необходимо нажать кнопку "Изменить" 



Операции

Администратору компании доступны следующие функции: 

Заблокировать/разблокировать пользователя,
Просмотреть историю блокировок пользователя.





 
Раздел "Отправленные запросы"
Раздел «Отправленные запросы» содержит информацию о запросах пользователей.
 
 
Также на странице профиля компании отображаются кнопки перехода в карточку заказчика и отображения истории блокировок: 

 
При нажатии на «История блокировок» заказчику откроется модальное окно с информацией об истории блокировок.
 
 
При нажатии на «Карточка заказчика» откроется страница с основной информацией по компании, её контрактах и закупках.

 
 
 