При нажатии на кнопку «Профиль компании и отправленные запросы» в разделе «Управление профилем» всплывающего пользовательского меню осуществляется переход на страницу «Профиль компании», содержащую сведения о регистрационных данных компании. В профиле компании отображаются сведения о поставщике.
 

 
На странице «Профиль компании» отображаются следующие данные:
- Раздел «Тип организации» (с возможностью выбора роли «Поставщик» и «Заказчик»);
- Раздел «Основные сведения», который включает:

Тип компании;
Роли компании;
Полное наименование;
Краткое наименование;
ИНН;
КПП;
ОГРН;
СМП;
Дата постановки на учет в налоговом органе;
Код налогового органа;
Организационно-правовая форма;
Страна;
Дата регистрации первого пользователя;
Ставка НДС по умолчанию.

- Раздел «Банковские реквизиты», где отображается информация по каждому счету пользователя.
 

 
- Раздел «Контактная информация»:

Регион (регион регистрации организации);
Юридический адрес (индекс, адрес);
Адрес местонахождения (фактический адрес) (индекс, адрес, часовая зона, сайт, факс);
Контактные лица (фамилия, имя, адрес электронной почты, контактный телефон, тип телефона).

 

 
- Раздел «Дополнительная информация»

 
Раздел содержит блок «Дополнительные реквизиты»:

Учреждение/предприятие Уголовно-исполнительной системы;
Социально ориентированная некоммерческая организация;
Организация инвалидов.

А также блок «Статистические коды»:

ОКТМО;
ОКАТО;
ОКПО;
ОКВЭД;
ОКФС;
ОКСМ;
ОКОПФ.

 
- Раздел «Сведения о пользователях» содержит информацию о пользователях компании (вкладка доступна администратору компании), где отражен перечень пользователей компании;
- Раздел «Отправленные запросы» содержит информацию о запросах пользователей. 
Также на странице профиля компании отображаются кнопки перехода в карточку заказчика и отображения истории блокировок:
 
 
При нажатии на «История блокировок» заказчику откроется модальное окно с информацией об истории операций.
 
 
При нажатии на «Карточка поставщика» откроется страница с основной информацией по компании, её контрактах и закупках.
 
 
 