Посмотреть добавленные в корзину оферты можно двумя способами:

С помощью всплывающего модального окна «Корзина» в верхней панели управления;
С помощью раздела «Магазин» - «Моя корзина» всплывающего пользовательского меню. 


При нажатии на кнопку "Корзина"  на верхней панели управления на экране появится всплывающее модальное окно «Корзина».
 

 
Из модального окна «Корзина» можно посмотреть содержимое корзины и итоговую сумму всех оферт в корзине. Чтобы удалить все товары из корзины необходимо нажать в модальном окне «Корзина» кнопку "Очистить корзину" . 
Виды закупок, доступных через корзину Заказчика:
 

 
 
 
 
Из модального окна «Корзина» можно создать котировочную сессию или заявку на прямую закупку по всем офертам, добавленным пользователем в корзину, нажав кнопку .  Чтобы создать Котировочную сессию или заявку только по некоторым офертам из корзины, необходимо перейти в раздел «Моя корзина» нажав на кнопку , после чего выбрать интересующие предложения поставщиков  и нажать кнопку . 

 
 
 
Далее, во всплывающем модальном окне необходимо выбрать тип закупки: Котировочная сессия или Прямая закупка.

 
 
В разделе «Моя корзина» можно посмотреть подробную информацию по каждой оферте, кликнув по ее наименованию. 
Пользователь может выгрузить выбранные оферты в списке в формате excel с помощью кнопки "Выгрузить в XLS" . Чтобы выгрузить все оферты в корзине необходимо либо выбрать все оферты, нажав кнопку "Выбрать все" , либо снять выделение со всех оферт.
 