Данная ситуация обусловлена тем, что действующие настройки программного обеспечения предполагают, что заполнение раздела «Спецификация» по контрактам с электронной фиксацией исполнения осуществляется посредством автоматического переноса данных из карточки контракта. С учетом этого при заполнении в разделе «Исполнение» карточки контракта в графе «Количество» суммарно по всем подписанным и отправленным УПД должна быть также 1 условная единица (как и в контракте).
 
В случае, если в контракте указана единственная работа/услуга, но имеется необходимость указать разные, даты, стоимости, СТЕ, суммы акцизов, следует создавать на каждый этап отдельное исполнение с количеством услуги/работы в виде доли (с точностью до трех знаков после запятой).