При заполнении исполнения в графе "Количество" суммарно по всем подписанным и отправленным УПД должно быть также 1 (не более, чем в контракте). В случае, если в контракте имеется единственная работа/услуга, но надо указать разные, даты, стоимости, СТЕ, суммы акцизов, то необходимо создавать на каждый этап отдельное исполнение с количеством услуги/работы в виде доли (в данном случае от 1). Указывать можно с точностью до трех знаков после запятой.
 
Дополнительно могут помочь следующие шаги:
1) Один из УПД отклоните/аннулируйте (зависит от того, что доступно).
2) Далее поставщик в возращенном УПД изменит количество с максимального значения на часть/долю.
 
Если УПД подписан и Поставщиком и Заказчиком, поэтому сделали аннулирование, то после отправки от Заказчика УПД на аннулирование, Поставщику необходимо обратиться в Службу технической поддержки Портала - будет предоставлена возможность изменить УПД.
 
3) Далее поставщик будет иметь доступное количество для указания в других УПД контракта.