Портал содержит разделы, которые можно выбрать во всплывающем меню, нажав кнопку "Меню". Эти разделы являются сквозными, т.е. будут отображаться при открытии любой страницы, как в открытой части Портала, так и в закрытой:
 

В правой части всплывающего меню содержатся общие сведения о Портале поставщиков и его предназначении.
 
В левой части всплывающего меню содержатся разделы, в правой части - подразделы:
 
1. Раздел «Каталог товаров» предназначен для перехода на страницу выбора категорий товаров, при нажатии на категорию откроется страница поиска товаров с соответствующим преднастроенным фильтром:

Подраздел «Товары» предназначен для перехода на страницу поиска товаров;


Подраздел «Работы» предназначен для перехода на страницу поиска работ;


Подраздел «Услуги» предназначен для перехода на страницу поиска услуг.


 
 
 
 
2. Раздел «Планы и планы-графики» предназначен для перехода на
страницу поиска планов:

Подраздел «Все планы» предназначен для перехода на страницу поиска планов;
Подраздел «Планы-графики» предназначен для перехода на страницу поиска планов с фильтром по план-графикам;
Подраздел «Планы закупок» предназначен для перехода на страницу поиска планов с фильтром по планам закупок;


 
3. Раздел «Единый реестр закупок»:

Подраздел «Все закупки» предназначен для перехода на страницу поиска закупок на вкладку всех закупок;
Подраздел «Котировочные сессии» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку котировочных сессий;
Подраздел «Закупки по потребностям» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку закупок по потребностям.
Подраздел «Конкурентные процедуры» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку закупок по конкурентным процедурам;
Подраздел «B2B-закупки» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку закупок B2B;


 
 
4. Раздел «Контракты» предназначен для перехода на страницу поиска контрактов; 

Подраздел «Все контракты» предназначен для перехода на страницу поиска контрактов на вкладку всех контрактов»;
Подраздел «По итогам котировочных сессий» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку контрактов по итогам котировочных сессий;
Подраздел «По итогам закупок по потребностям» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку контрактов по итогам закупок по потребностям;
Подраздел «По итогам прямых закупок» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку контрактов по итогам прямых закупок;
Подраздел «По конкурентным процедурам» предназначен для перехода на страницу поиска на вкладку контрактов по итогам закупок по конкурентным процедурам;


 
5. Раздел «Организации»:

Подраздел «Поставщики» предназначен для перехода на страницу поиска поставщиков;
Подраздел «Заказчики» предназначен для перехода на страницу поиска заказчиков.


 
 
6. Раздел «Дополнительная информация»:

Подраздел «Регионы» предназначен для перехода на страницу с интерактивной картой, отображающей торги в режиме онлайн, со сводной информацией и последними событиям по субъектам и городам РФ, участвующим в закупках;
Подраздел «Мероприятия» предназначен для перехода на страницу http://mos-tender.com/;
Подраздел «Общественное обсуждение» предназначен для перехода на страницу форума общественных обсуждений с возможностью комментирования крупных закупок;
Подраздел «Центр поддержки» предназначен для перехода на страницу с инструкциями по работе с Порталом;
Подраздел «Регламент и нормативные документы» предназначен для перехода на страницу регламента и нормативных документов о ведении Портала поставщиков;
Подраздел «Карта сайта» предназначен для перехода на соответствующий раздел со списком всех страниц портала поставщиков.


 
 