Для упрощенной регистрации на Портале поставщиков необходимо перейти на главную страницу Портала поставщиков (https://zakupki.mos.ru) и выполнить следующие шаги:
 

 
1. Нажать на кнопку «Регистрация», после чего откроется страница «Регистрация» (по умолчанию открывается страница регистрации по электронной подписи)

 
2. Чтобы перейти к упрощенному способу регистрации необходимо нажать кнопку «Упрощенная регистрация»
 

 
3. На странице упрощенной регистрации необходимо выбрать тип организации: «Юридическое лицо», а также заполнить другие обязательные поля, после чего нажать на кнопку «Зарегистрироваться»
 
 
 
 
При успешной регистрации появится соответствующее системное сообщение. На указанную электронную почту от Портала поставщиков придут следующие письма:
Регистрация на Портале Поставщиков успешно завершена
 

 
Завершение регистрации
 
 

 
 
4. После получения письма о завершении регистрации на Портале поставщиков необходимо пройти процедуру авторизации. Для этого необходимо перейти на главную страницу Портала поставщиков и нажать на кнопку «Войти» в результате чего появится модальное окно «Вход», где следует ввести логин и полученный временный пароль.
 
 
5. После ввода логина и полученного временного пароля будет предложено сменить временный пароль (Рисунок 38). Заполнив поля «Текущий пароль», «Новый пароль» и «Повтор нового пароля» и нажав на кнопку «Сменить пароль», появится системное сообщение об успешном изменении пароля
 

 
 
6. Для завершения регистрации необходимо оформить заявку на регистрацию компании на Портале поставщиков.
 
7. Для доступа к полному функционалу Портала необходимо прикрепить электронную подпись.
 
 