Для регистрации по электронной подписи на Портале поставщиков необходимо перейти на главную страницу Портала поставщиков и выполнить следующие шаги:
1. Нажать кнопку «Зарегистрироваться», после чего откроется страница «Регистрация по ЭП»

2. На странице «Регистрация по электронной подписи» выбрать сертификат ЭП и заполнить поле E-mail,

 
3. Ознакомится с пользовательским соглашением и принять его, 
4. Нажать кнопку "Зарегистрироваться": 

5. На указанную почту будет отправлено письмо с временным паролем и ссылкой для завершения регистрации:
 

6. После перехода по ссылке в окне браузера откроется страница смены пароля, где необходимо ввести временный пароль из полученного электронного письма и постоянный пароль пользователя:

7. Далее для завершения регистрации необходимо заполнить профиль компании и выбрать роль, в соответствии с которой будет осуществляться работа на Портале поставщиков: «Заказчик» или «Поставщик» в заявке на изменение данных организации. Помимо прочего в профиле пользователя необходимо прикрепить электронную подпись. 