 
Перейти на страницу контракта можно из раздела "Реестр контрактов", нажав на наименование (предмет контракта) или его номер.
 

После чего, откроется страница контракта, содержащая основные сведения о контракте: 




Наименование поля страницы контракта
Описание поля страницы контракта


Номер контракта
Номер контракта, который указал заказчик при создании контракта


Реестровый номер контракта
Реестровый номер контракта из внешней системы или сформированный на Портале поставщиков автоматический


Статус контракта
Для публичного просмотра доступны контакты, находящиеся в статусах «Заключен», «Исполнен» и «Расторгнут»


Наименование заказчика
Наименование заказчика, заключившего данный контракт. Данное поле является ссылкой на страницу заказчика


ИНН заказчика
ИНН заказчика, заключившего данный контракт


Дата заключения контракта
Дата, когда контракт был заключен 


Период действия контракта
Период, когда контракт должен быть исполнен


Предмет контракта
Наименование закупаемой продукции


Наименование поставщика 
Наименование поставщика, заключившего данный контракт. Данное поле является ссылкой на страницу поставщика


Сумма и валюта контракта 
Сумма контракта 


Ссылка на сведения о контракте на ЕИС
Ссылка на контракт во внешней системе ЕИС (zakupki.gov.ru)


Адрес поставки с электронной картой
Адрес поставки продукции по контракту. В случае, если в контракте указан адрес поставки, и он находимо в пределах Москвы, то адрес поставки отображается на карте 






 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 


