Для поиска поставщиков пользователю необходимо в меню Портала поставщиков перейти в раздел «Поставщики», нажав на соответствующую кнопку "Поставщики":
 

После чего, откроется страница "Поиск поставщиков", состоящая из карточек поставщиков и области с полями поиска.

 
Карточка поставщика в реестре
Сортировка карточек в реестре
Чтобы отсортировать карточки поставщиков, необходимо в верхней части страницы нажать на поле "Сортировать" и затем выбрать один из режимов сортировки:
 



Режим сортировки
Описание


По умолчанию
Сортировка в данном режиме происходит по дате создания компании на Портале поставщиков


По контрактам
Сортировка в данном режиме происходит по количеству контрактов поставщика на Портале


По наименованию
Сортировка в данном режиме происходит по полному наименованию компании 



 
Сортировка может осуществляться как по возрастанию, так и по убыванию. 
 
Состав карточки поставщика
Карточка поставщика состоит из следующих полей: 
 



Описание поля
Описание


Наименование компании
Полное наименование компании, которое определяется в его учредительных документах


Тип поставщика

Отображается тип компании, который был указан при регистрации. Может принимать значения:

Юридическое лицо,
Физическое лицо,
Индивидуальный предприниматель.




ИНН
Идентификационный номер налогоплательщика в Российской Федерации


КПП
Код причины постановки на учет


ОГРН
Государственный регистрационный номер записи о создании юридического лица либо записи о первом представлении в соответствии с Федеральным законом Российской Федерации «О государственной регистрации юридических лиц» сведений о юридическом лице, зарегистрированном до введения в действие указанного Закона


Статус 
В данном поле указывается статус поставщика, он может быть заблокирован или зарегистрирован (активным)



Кол-во исполненных контрактов

Отображается число заключенных с поставщиком контрактов, у которых заказчик установил статус "Исполнено"


Кол-во расторгнутых контрактов
Отображается число заключенных с поставщиком контрактов, у которых заказчик установил статус "Расторгнуто"


Признак, показывающий, зарегистрирован поставщик на Портале поставщиков или во внешней системе
Если поставщик зарегистрирован во внешней системе, то данных признак отображаться не будет 


Признак, показывающий является ли компания СМП
Если поставщик относится к субъектам малого и среднего предпринимательства , то данные признак будет отображаться в виде соответствующего значка



 
Карточка поставщика из реестра: 
 

Поиск поставщиков в реестре
Поиск поставщиков осуществляется по одному (или нескольким) из следующих критериев (фильтров), указать которые можно в правой части раздела. Чтобы осуществить поиск, необходимо: 
 
1. Ввести критерии поиска в область поиска, 
 
2. Нажать кнопку "Найти".
 
Доступные критерии поиска:



Наименование поля поиска
Описание поля поиска


Вид продукции
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых есть оферты с указанными в поле видами продукции . В данном поле используется справочник продукции Портала поставщиков. 


Категория продукции
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых есть оферты с указанными в поле категориями продукции . В данном поле используется справочник КПГЗ.


Регион регистрации
Поиск будет осуществляться по поставщикам, которые зарегистрированы в выбранных в поле регионах


Регион поставки
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых есть оферты с выбранным в поле регионом поставки


Наименование
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых в наименовании есть указанный в поле набор символов


ИНН
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых в ИНН имеется указанный в поле набор символов


ОГРН
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых в ОГРН имеется указанный в поле набор символов


КПП
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых в КПП имеется указанный в поле набор символов


Тип поставщика

Поиск будет осуществляться по поставщикам с типом, указанном в поле. Доступные для поиска типы: 

Юридическое лицо, 
Физическое лицо,
Индивидуальный предприниматель.




Дата регистрации
Поиск будет осуществляться по поставщикам, у которых дата регистрации входит в указанный в поле временной период


Организационные признаки 

Результаты поиска будут включать в себя поставщиков, обладающих хотя бы одним из выбранных признаков: 

СМП (Субъекты малого и среднего предпринимательства),
УИС (Предприятие, относящееся к уголовно-исполнительной системе),
Организация инвалидов, 
Социально-ориентированные организации.




Статусы поставщика

Для поиска доступны следующие статусы: 

Лидер Портала поставщиков,
Официальный дилер,
Поставщик инновационной продукции.




Год регистрации 
Поиск будет осуществлен по выбранному году регистрации компании на Портале поставщиков


Зарегистрирован на Портале поставщиков
Поиск будет осуществлен по признаку, показывающему, что поставщик зарегистрирован на Портале, а не во внешней системе


Производитель продукции
Поиск будет осуществлен по признаку, показывающему, что поставщик обладает статусом "Производитель продукции" на Портале


Цена в офертах завышена
Поиск будет осуществлен по признаку, показывающему, что у поставщика есть оферты, в которых цены завышены


Не завершивший регистрацию 
Поиск будет осуществлен по признаку, показывающему, что поставщик зарегистрировался на Портале поставщиков, но не отправил заявку на регистрацию компании/не прикрепил электронную подпись



Страница поставщика
Для просмотра детальной информации о поставщике требуется нажать на наименование организации поставщика.
После чего откроется публичная страница организации с более детальной информацией, а так же статистикой по контрактам.
 

Отображены портфолио, размещенное организацией самостоятельно, и каталог товаров

 
 
Отображены достижения организации

 
 
Для авторизованных пользователей доступны контакты для связи с организацией, если указаны.

 