Для просмотра детальной информации о заказчике требуется зайти в раздел "Организации" - "Поставщики" главного меню Портала. Далее требуется нажать на наименование организации заказчика, которое является гиперссылкой для перехода в карточку заказчика.
 
Карточка заказчика в реестре
Сортировка карточек в реестре
Чтобы отсортировать карточки заказчиков, необходимо в верхней части страницы нажать на поле "Сортировать" и затем выбрать один из режимов сортировки:
 



Режим сортировки
Описание 


По умолчанию
Сортировка в данном режиме происходит по дате создания компании на Портале поставщиков


По наименованию
Сортировка в данном режиме происходит по полному наименованию компании



 
Сортировка может осуществляться как по возрастанию, так и по убыванию.
 
Состав карточки заказчика
 
Карточка заказчика состоит из следующих полей:
-       Наименование организации заказчика;
-       ИНН заказчика;
-       КПП заказчика;
-       ОГРН заказчика;
-       Тип организации;
-       Статус;
-       Дата регистрации;
 
-       Регион.
 
Карточка заказчика в реестре:
 

Поиск заказчиков в реестре
 
Поиск заказчиков осуществляется по одному (или нескольким) из следующих критериев (фильтров), указать которые можно в правой части раздела. Чтобы осуществить поиск, необходимо:


Ввести критерии поиска в область поиска,


Нажать кнопку "Найти".


 
Доступные критерии поиска:
 




Фильтр


Значение фильтра




Регион регистрации заказчика


Выбор региона из справочника. Возможен множественный выбор
 




Наименование организации


Ввод наименования поставщика или его части
 




ИНН


Ввод ИНН заказчика или его части
 




ОГРН


Ввод ОГРН заказчика или его части
 




КПП


Ввод КПП заказчика или его части
 




Организационно-правовая форма


Выбор значения из справочника




Основание для работы


Возможность установить признак «Показывать только работающих по 223-ФЗ




Статус


Возможность установить признак «Показывать архивные организации




 
Страница заказчика
Для просмотра детальной информации о заказчике требуется нажать на наименование организации.
 
После чего откроется страница заказчика с более детальной информацией, а так же статистикой по заключенным контрактам и осуществленным закупкам заказчика.
 

 