На Портале поставщиков реализована возможность по формированию универсального передаточного документа (УПД) по этапам исполнения контракта с последующей отправкой документов Оператору ЭДО.
 
Для формирования структурированного документа пользователю необходимо пройти процедуру регистрации у Оператора ЭДО при первом контракте, который должен быть исполнен в рамках ЭДО. Регистрация осуществляется разово для каждого пользователя и не требует повторной отправки заявки на регистрацию Оператору ЭДО.
 
Чтобы отправить заявку на регистрацию Оператору ЭДО необходимо проверить/заполнить сведения в профиле компании, а именно на вкладке «Основные сведения» должно быть заполнено поле «Код налогового органа». 
 
 

 
После заполнения профиля необходимо отправить заявку на изменение профиля компании и дождаться ее обработки.
 
Далее необходимо перейти в реестр «Мои контракты» - Контракт – Страница исполнения контракта. 
 
Для внесения сведений по этапу исполнения контракта необходимо перейти в реестр «Контракты», выбрать контракт в статусе «Заключен» и с признаком "Электронное исполнение" и перейти в карточку контракта. 
 

 
Далее в блоке «Сведения о поставке» выбрать необходимые даты поставки и совершить действие «Добавить исполнение".
 
Для каждого этапа поставки Поставщик может добавить такое количество этапов исполнений, которое считает нужным.
 

 
В результате добавления сведений об исполнении в контракте появится блок с наименованием «Исполнение».
 

 
В блоке «Исполнение» совершить действие «Перейти» для перехода на страницу исполнения контракта.
 