Рекомендуемый порядок действий:
1. Открыть страницу Исполнения контракта.
2. Нажать на текст "Сформировать УПД" внизу страницы
3.   Нажать "Зарегистрироваться в ЭДО"
 
 
 

 
Оператор ЭДО регистрирует поставщиков с корректными сведениями о компании и сертификатами пользователей.
В случае успешной отправки и обработки заявки Оператором ЭДО у пользователя будет доступно действие по подписанию и отправке документов. Повторно проходить регистрацию у Оператора ЭДО не требуется.
Если заявка на регистрацию была некорректной, у пользователя будет возможность повторной отправки заявки.