Для импорта сведений об организациях в личном кабинете УО необходимо перейти в меню «Управление 2.0.» - «Пользователи и организации» - «Заказчики».
 

В реестре заказчиков необходимо совершить действие по загрузке данных с помощью сервиса «Загрузить данные с помощью сервиса».
 

В реестре загрузок необходимо заполнить поле «ИНН» данными ИНН организации, которую планируется загрузить в реестр заказчиков. 

 
 
 
Для массового добавления организаций по ИНН необходимо в поле «ИНН» добавить значения через «;», например: 6449013711; 6449013712; 6449013713 и тд. 

Пользователь может найти необходимые организации с помощью действия «Найти».

Для импорта сведений организаций пользователю необходимо заполнить поле «ИНН» и совершить действие «Импортировать все». Загруженные организаций появятся в реестре заказчиков. 

 