Учитывая большой объем прайс-листов, новый каталог обеспечивает возможность массовой загрузки. Все, что нужно сделать поставщику – это экспортировать свой прайс-лист в yml формат и загрузить в личном кабинете. При этом поставщик может продолжать использовать свои товарные категории, предварительно установив связь между ними и категориями справочника Портала поставщиков. Задача справочника Портала поставщиков – стать более гибким и понятным, как для заказчиков, так и для поставщиков.
 
Пользователю больше не требуется указывать id характеристик Портала при помощи разработчика. Необходимо сгенерировать yml-файл из своей номенклатуры, из своей учетной системы с помощью бесплатных сервисов и отправить его через форму импорта Портала поставщиков.
Формат YML
Прайс-лист — это файл в определенном формате с данными о всех товарах поставщика, которые планируется размещать на Портале Поставщиков. Файл нужно подготовить по правилам Портала поставщиков.
Допустимый формат прайс-листа для Портала Поставщиков:

YML.

Стандарт YML (Yandex Markup Language) разработан Яндексом и основан на стандарте XML. Описание формата общедоступно и имеет понятную структуру. Все данные указываются в читаемом виде. Формат YML предоставляет больше возможностей и преимуществ, чем форматы XLS , CSV , TSV . В данном руководстве мы рассмотрим процесс формирования файла в формате YML.
Задача YML прайс-лист предоставить поставщикам загружать свои прайс-листы с тем набором данных, который имеется в их личной базе, независимо от ее типа: SQL, 1c, интернет-магазин или что-то еще. Так же в этом случае не требуется перевод характеристик в формат Портала поставщиков. Их можно указывать в явном в виде в отдельном параметре, например:
 

 
Такой подход обеспечивает более емкое описание товарных предложений структурными характеристиками. Что в свою очередь позволяет заказчикам однозначно определять позиции для своих закупок, а значит обеспечивает прозрачный торговый процесс.
 
 
 