При наличии технических ошибок, выявленных системой оператора ЭДО, статус УПД изменится на "Отказано заказчиком (комментарий оператора ЭДО)". Необходимо нажать кнопку «Сформировать УПД повторно», учесть замечания, нажать «Обновить УПД», подписать и отправить УПД.
При получении сообщения по УПД от Заказчика с указанием на необходимость требованием доработки документа статус УПД изменится на "Отказано заказчиком (комментарий заказчика)". Необходимо нажать кнопку «Сформировать УПД повторно», учесть замечания, нажать «Обновить УПД», подписать и отправить УПД.
При получении сообщения по УПД от Заказчика о направлении УПД на аннулирование статус УПД изменится на "Аннулировано заказчиком (комментарий заказчика)". Необходимо нажать кнопку «Сформировать УПД повторно» (Рисунок 214), учесть замечания, нажать «Обновить УПД» (Рисунок 215), подписать и отправить УПД.
 
По нажатию кнопки «Сформировать УПД повторно» Поставщик создаёт черновик для нового УПД, далее заполняет и отправляет новый УПД, то есть вносимые изменения не являются корректировкой ранее отправленного УПД с помощью корректировочного документа к УПД (УКД - Универсальный корректировочный документ) и Исправительного УПД.
 
Пример УПД с ошибкой от оператора ЭДО
 

 
Пример УПД с отказом Заказчика
 
 

 
 
Пример УПД с аннулированием от Заказчика
 

 
Кнопка «Обновить УПД»
 

 