Отмену котировочной сессии московскому заказчику возможно произвести в системе ЕАИСТ (функционал доступен в течении 2-х часов после публикации котировочной сессии), после чего рекомендуем проверить отмену на Портале поставщиков .
 
Также для снятия с публикации котировочной сессии пользователь может обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков, с указанием причины снятия.
 
Обращение с просьбой о снятии котировочной сессии с публикации подлежит рассмотрению при следующих условиях:
 
− до завершения котировочной сессии осталось не менее 5 часов;− данное обращение должно быть направлено в период с 9:00 до 17:00 часов, по московскому времени;− обращение направлено в службу технической поддержки Единой автоматизированной информационной системы торгов города Москвы информационной системы, предусмотренной постановлением Правительства Москвы от 25 июля 2018 г. № 802-ПП «О Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы»;− такое обращение содержит обоснование необходимости снятия котировочной сессии с публикации.