Создать котировочную сессию можно на основании товаров, добавленных в корзину пользователя.
Необходимо выбрать в корзине те оферты, на которые будет формироваться заявка, указать требуемое количество каждой оферты и нажать на кнопку «Создать закупку».
 
 

Во всплывающем модальном окне необходимо выбрать тип закупки: Котировочная сессия и нажать кнопку "Создать".
 

 
После нажатия на кнопку «Котировочная сессия» откроется страница создания Котировочной сессии.
Перейти в раздел «Мои котировочные сессии» можно с помощью всплывающего меню пользователя, нажав кнопку «Магазин» → «Мои котировочные сессии», где так же можно создать Котировочную сессию с помощью соответствующей кнопки.

 
После нажатия кнопки «Создать» в реестре котировочных сессий или в корзине оферт система автоматически откроет страницу создания котировочной сессии.

На странице создания котировочной сессии необходимо заполнить поля:

Тип классификатора. Пользователю доступны три варианта – Справочник портала поставщиков, ОКПД2, Каталог СТЕ;
Наименование закупки;
Признак "Совместная закупка", если котировочная сессия организовывается с несколькими заказчиками;
Регион поставки (выбор из справочника);
Адрес поставки;
Признак "Ввод поставки для каждого элемента спецификации", если необходимо указать данные о поставке для каждой позиции спецификации;
Формат ввода сроков поставки;
Сроки поставки (дней), если выбрана опция "Количество дней на поставку с момента заключения контракта»;
Даты поставки товаров, выполнения работ или услуг, если выбрана опция «Дата поставки товаров, выполнения работ или услуг»;
Шаг КС (%);
НМЦК;
Время проведения котировочной сессии (3 часа, 6 часов или 24 часа)
Закон, в соответствии с которым будет размещена котировочная сессия (44-ФЗ или 223-ФЗ);
Основание заключения контракта (выбор из справочника);
Документы (при необходимости).

Необходимо заполнить блок «Спецификация» (описание характеристик товара), который содержит поля:

Тип единицы измерения. Единицы измерения выделены в отдельные подгруппы, называемые типами единицы измерения. Для того чтобы выбрать необходимую единицу измерения продукции, сначала нужно выбрать соответствующий тип единицы измерения;
Единица измерения;
Количество;
Начальная цена за единицу;
Вид продукции или ОКПД2.

Если выбран тип классификатора «Справочник портала поставщиков», то становится доступно поле «Вид продукции». Для его заполнения необходимо нажать на кнопку "Изменить вид продукции" и выбрать вид продукции из справочника Портала в открывшемся модальном окне.

Если выбран тип классификатора «ОКПД2», то становится доступно поле для выбора ОКПД2.

После выбора вида продукции откроется окно заполнения характеристик продукции.

Если пользователю необходимо создать совместную Котировочную сессию с несколькими заказчиками, то порядок действий будет следующий:

Выбрать тип классификатора "Справочник Портала поставщиков";
Установить признак «Совместная закупка»;
Заполнить информацию на форме котировочной сессии;
Заполнить спецификацию котировочной сессии, указав количество для всех заказчиков;
На вкладке «Поставка» для каждой позиции спецификации выбрать заказчиков, с которыми планируется провести совместную котировочную сессию;
Для каждого заказчика указать количество по позициям спецификации, адрес и условия поставки;
Опубликовать котировочную сессию;
По итогу проведенной котировочной сессии каждый заказчик получит уведомление о победителе КС в личном кабинете;
Каждый заказчик формирует проект контракта с победителем в части спецификации, указанной в КС.

 
 
 