Как найти потребность на Портале Поставщиков?
Для поиска интересующей потребности необходимо перейти в раздел Единый реестр закупок и выбрать Закупки по потребностям.

 
Поиск закупки по потребности можно осуществлять по основным фильтрам:

 
Необходимо обратить внимание, что по умолчанию в фильтрах устанавливается регион, соответствующий региону регистрации поставщика. При поиске закупки по потребности другого региона данный фильтр необходимо удалить.
Для поиска закупок по потребностям по иным параметрам необходимо воспользоваться функционалом Показать расширенные фильтры:

 
После заполнения фильтров необходимо нажать Применить.

 