Как поменять КПГЗ в оферте
Код КПГЗ в оферту подтягивается из СТЕ. Для изменения кода КПГЗ необходимо воспользоваться функционалом Сообщить об ошибке.
 

Следует нажать кнопку Сообщить об ошибке, далее заполнить тему, подтему, подробно описать суть вопроса и нажать кнопку "Направить обращение".
 

В случае если в течение пяти рабочих дней код КПГЗ в СТЕ не изменился, необходимо направить обращение в службу технической поддержки Портала поставщиков с указанием ссылок на СТЕ и актуального конечного кода КПГЗ для изменения.
 