В печатной форме УПД в поле «Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг), имущественного права» подтягивается наименование привязанной СТЕ
 
Для поставщика на Портале поставщиков не доступен функционал изменения наименования товара при формировании этапа исполнения.
 
При необходимости смены id СТЕ в контракте требуется заключить дополнительное соглашение к контракту и провести согласование изменений с Главным контрольным управлением города Москвы (далее ГКУ). 
 
После заключения дополнительного соглашения и получения согласования ГКУ, нужно обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков, направив обращение через форму на сайте https://zakupki.mos.ru/ и указав актуальный id СТЕ.