В печатной форме УПД в поле «Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг), имущественного права» подтягивается наименование привязанной СТЕ.
Для изменения наименования услуги или работы в УПД при редактировании спецификации этапа контракта в поле Поставляемая продукция (СТЕ)* необходимо указать ID СТЕ с нужным наименованием.

Рисунок 1
Вы можете выбрать СТЕ самостоятельно, воспользовавшись каталогом товаров/ работ/ услуг: https://zakupki.mos.ru/catalog/goods
В случае отсутствия на Портале поставщиков подходящей СТЕ, создайте новую СТЕ.