Ошибка появляется при подписании УПД и информирует об отсутствии в Профиле пользователя заполненного параметра.

Рисунок 1
Для исправления ошибки необходимо подать заявку на изменение данных в профиле.
В личном кабинете перейдите в Профиль компании:

Рисунок 2
Воспользуйтесь функционалом Заявка на изменение данных и выберите раздел Банковские реквизиты.

Рисунок 3
Затем необходимо на корректном счете проставить чекбокс Счет используется в контрактной системе и отправить на согласование.

Рисунок 4
После согласования заявки необходимо обновить УПД, подписать и отправить заказчику.