Если поставщик отказался от заключения контракта или истекло время подписания контракта, происходит автоматический отказ от участия поставщика в закупки по потребности.
В результате отказа поставщика от заключения контракта по закупки по потребности происходят следующее:

предложение поставщика исчезает с вкладки «Предложение» закупки по потребности;
заказчику приходит уведомление о смене статуса контракта;



у заказчика появляется возможность выбрать предложение другого поставщика.


 
 
После выбора заказчиком второго поставщика по закупки по потребности происходит стандартный процесс подписания контракта.
 