Для ознакомления с информацией о регионах, подключенных к Порталу поставщиков, необходимо в главном меню Портала перейти в раздел Дополнительная информация, далее Регионы (Рисунок 1).

 Рисунок 1
Список подключенных регионов можно посмотреть в двух вариантах отображения: в виде карты и в виде списка.
Для поиска региона на интерактивной карте необходимо следовать инструкции:
1) Выбрать регион на карте или осуществить поиск по названию в поле Поиск по регионам и Выбору типа подключения к Порталу поставщиков (Рисунок 2)
 
Рисунок 2
2) На карточке с показателями региона нажать вкладку Показать события региона (Рисунок 3)

Рисунок 3
3) Откроется окно с вкладками: Котировочные сессии, Закупки по потребностям, Заказчики и Поставщики. По каждой вкладке отображаются последние пять элементов (Рисунок 4)
Рисунок 4
В режиме просмотра списком отображается перечень регионов, и также доступен поиск по названию в поле Поиск по регионам и Выбору типа подключения к Порталу поставщиков (Рисунок 5).
Рисунок 5
 