Если заказчик не видит приглашение на установку связи в ЭДО, необходимо проверить статус приглашения на установку связи с заказчиком. Для этого перейдите на страницу исполнения контракта и ознакомьтесь со статусом запроса внизу страницы.
Если статус запроса Установка связи с заказчиком: Приглашения отправлены в ЭДО, то приглашение успешно отправлено с Портала поставщиков, заказчику необходимо его принять (Рисунок 1)
 
Рисунок 1 
 
В случае, если запрос на установку связи в системе заказчика не отображается, ему рекомендуется обратиться в службу технической поддержки своей системы ЭДО.
При наличии ошибки в статусе приглашения на установку связи с заказчиком, обратитесь в службу технической поддержки Портала поставщиков, направив обращение через форму обратной связи.