4 характеристики – это то минимальное количество, при котором система позволит отправить заявку на рассмотрение модератору. Данное правило не говорит о том, что 4 характеристик может быть достаточно. Для таких товаров как, например, электроника, техника, оборудование и прочие - требования повышены. Чем больше Вы укажете характеристик, тем больше вероятность утверждения модератором Вашей заявки. При сохранении характеристик каждое поле должно быть корректно заполнено – наименование, значение, единицы измерения. Не допускается указывать единицы измерения для количественных характеристик в полях «наименование» и «значение» (исключения допускается только в том случае, если необходимая единица измерения отсутствует в выпадающем списке при добавлении новой характеристики). Характеристики можно выбрать из выпадающего списка, либо путем добавления новой характеристики. Выпадающий список существующих характеристик – это характеристики, заведенные поставщиками ранее, и они не всегда содержат корректную информацию (например, существует характеристика «Объем» без единицы измерения либо с единицей измерения в наименовании). В этом случае необходимо добавить новую характеристику с присвоением ей соответствующей единицы измерения. Для работ и услуг наиболее распространенными являются качественные характеристики.