Для создания нового пользователя, необходимо войти в профиль Администратора компании и следовать инструкции:
1) В Личном кабинете выбрать Управление профилем, затем Профиль компании(Рисунок 1)
 
Рисунок 1
2) Выбрать вкладку Сведения о пользователях и нажать кнопку Создать (Рисунок 2)
 
Рисунок 2
После того, как пользователь будет добавлен, на указанную электронную почту поступит письмо с временным паролем и ссылкой для завершения регистрации.
Добавленному пользователю поэтапно выполнить следующие действия:
1. Перейти по ссылке из электронного письма;
2. Выполнить замену временного пароля на новый;
3. Перейти в Личный кабинет, выбрать Управление профилем, затем Профиль пользователя;
4. Прикрепить электронную подпись.
 