      Для возврата УПД в статус редактирования необходимо обратиться к заказчику. Возможны следующие варианты возврата функционала редактирования, в зависимости от подписанта УПД: 



Если УПД подписан поставщиком и имеет статус Отправлено (Отправлено и получено Оператором ЭДО), заказчик может вернуть документ на доработку;
Если УПД подписан заказчиком и находится в статусе Подписано заказчиком (Завершен), возможно аннулирование документа.



      После возврата документа к поставщику и для перехода в функционал редактирования, нужно кликнуть по кнопке Сформировать УПД повторно (Рисунок 1), после чего появится возможность внести корректировки, повторно подписать и отправить УПД.
 
 
Рисунок 1
      Если заказчик вернул документ на доработку или аннулировал, а на Портал поставщиков сведения не поступили, необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи. В обращении нужно приложить ссылку на контракт и исполнение контракта. 