      На Портале поставщиков не доступен функционал изменения наименования товара при формировании исполнения контракта (договора), так как в печатную форму УПД в поле Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг, имущественного права) интегрируется наименование привязанной СТЕ.
      В случае необходимости смены id СТЕ в контракте (договоре) требуется заключить дополнительное соглашение к контракту (договору) и провести согласование изменений с Главным контрольным управлением города Москвы (по вопросу возможности заключения дополнительного соглашения к контракту (договору) необходимо обратиться к заказчику).
      Далее необходимо направить обращение в службу технической поддержки Портала поставщиков по форме обратной связи, указав актуальный id СТЕ.
 