Наименование закупочной продукции в исполнении этапа контракта (Рисунок 1) интегрируется из системы заказчика и соответствует спецификации контракта в системе заказчика.

 
Рисунок 1
В печатной форме УПД в поле Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг), имущественного права подтягивается наименование указанной СТЕ, а не наименование закупочной продукции.
При редактировании спецификации этапа контракта в поле Поставляемая продукция (СТЕ)* (Рисунок 2) указывается ID СТЕ с нужным наименованием.

 
Рисунок 2
Для выбора СТЕ воспользуйтесь Каталогом товаров/работ/услуг.
В случае отсутствия на Портале поставщиков подходящей СТЕ, пользователем создается новая заявка на СТЕ.
 