        Если при сохранении спецификации этапа контракта возникает ошибка, информирующая об отсутствии заполненных полей с суммами штрафов и пеней по исполнению контракта (Рисунок 1), то при заполнении сведений в исполнении контракта необходимо проверить внесение сведений об основании неустойки.
 
Рисунок 1
 
        Заполнение суммы штрафов и пеней не требуется в случае, если поля Пункт контракта с основанием штрафа по исполнению контракта и Пункт контракта с основанием пени по исполнению контракта - не заполнены.
        При заполнении основания неустойки, сумма неустойки также должна быть заполнена. В этом случае поля Сумма штрафа по исполнению контракта и Сумма пени по исполнению контракта обязательны к заполнению (Рисунок 2).
 
Рисунок 2
 
        Таким образом, в случае отсутствия пеней и штрафов в спецификации этапа контракта, поля с основанием и суммами пеней и штрафов заполнять не требуется. Указывать прочерк или нулевое значение не нужно.
 