Для поиска своих котировочных сессий, в которых организация принимала участие, необходимо воспользоваться Единым реестром закупок (Рисунок 1)
 
Рисунок 1
Чтобы воспользоваться функционалом поиска, необходимо раскрыть: Показать фильтр и Расширенный фильтр.
В появившемся окне выбрать необходимые критерии для поиска: Я участвовал/участвую и/или Я победил. Далее нажать Применить (Рисунок 2)
 
Рисунок 2
Обращаем внимание, что автоматически в фильтре устанавливается регион поиска, соответствующий региону регистрации поставщика.
 
 