



При создании котировочной сессии заказчик имеет возможность прикрепить файлы, например, проект контракта и файл с техническим заданием, которые будут доступны для просмотра поставщикам. 




Согласно п. 6.1.2 регламента ведения Портала поставщиков для проведения котировочной сессии заказчик формирует в разделе Портала «Котировочная сессия» информацию о наличии потребности в закупке товара (работы, услуги) с указанием следующих сведений:

количество поставляемого товара, объем работ/услуг;
характеристики поставляемого товара, выполняемой работы,
оказываемой услуги (в том числе путем размещения спецификации или технического задания, с включением дополнительных условий по предмету закупки;
наименование котировочной сессии формируется автоматически;
начальная цена контракта (договора) формируется автоматически и рассчитывается путем умножения цены предложения поставщика (оферты), сохраненного заказчиком в корзине, на предполагаемое количество товара, объем работ/услуг;
сроки поставки (выполнения работ, оказания услуг);
срок проведения (приема предложений от поставщиков);
требование об обеспечении контракта (договора) (по решению заказчика). 

Для организации совместной Котировочной сессии необходимо установить признак Совместная закупка на форме создания котировочной сессии. Признак будет доступен только при выборе типа классификатора «Справочник Портала поставщиков» (Рисунок 1)





Рисунок 1



 



 
 