Количественная характеристика – это характеристика имеющая числовое значение и единицу измерения (все габаритные размеры, вес, объем, мощность, срок годности и т.д.)
Пример для товаров  "Вес - 2 - килограмма", для работ/услуг «Объем вывозимого мусора – 1 – кубический метр»
 
Качественная характеристика – это характеристика не имеющая единицы измерения и содержащая в поле «Значение» либо признак «Да/Нет», либо текстовое значение.
Пример для товаров  «Съемная ручка – нет», «Цвет – синий», для работ/услуг «Замена воды в аквариуме – да», «Форма обучения – очная».
 
ВАЖНО! – при создании качественных характеристик указывать единицы измерения НЕ НУЖНО («Вывоз мусора» –«Кубический метр» - это ОШИБКА).