Внесение изменений  пользователем в зарегистрированную оферту не предусмотрено.
В случае, если оферта создана по результатам котировочной сессии (КС) и зарегистрирована, для изменения ставки НДС пользователю необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков, указав номер КС (или прямую ссылку на КС с Портала поставщиков) и актуальную ставку НДС.
Подписанные оферты будут удалены, одновременно с этим будет предоставлено право на создание и подписание новых оферт с корректными данными.