Наименование заявки:
- должно однозначно описывать предлагаемую СТЕ и содержать значимые отличительные особенности (например не «Подшипник», а «Подшипник качения шариковый радиально-упорный однорядный»)
- должно быть в единственном числе 
- должно быть указано без сокращений 
- не должно начинаться с артикула
- не должно быть полностью написано на иностранном языке.
 
Для категории "Товары" указание в наименовании слово «Поставка» не требуется.
Для категорий "Работы"/"Услуги" наименование обязательно должно содержать такие слова как «Проведение», «Выполнение», «Изготовление», «Монтаж», «Установка».