В случае, если 
• Заказчик сформировал контракт не верно (ошибка Заказчика или системы, формирующей контракт);
• нарушен технический процесс обмена данными между ЕИС и Порталом поставщиков, (например: при работе на Портале Поставщиков не было произведено успешного подписания предыдущего УКД / Исправительного УПД по ссылке, вследствие чего был нарушен интеграционный обмен между АИС ПП и ЕИС) что можно определить следующим образом: от ЕИС на УПД, отправленное из ПП в ЕИС, получена любая из ошибок таблицы – и кроме этих ошибок других ошибок нет.
 
Таблица – Набор ошибок при нарушении процесса и ошибки в контракте




 
Код
 


 
Пример текста ошибки
 






 
РДИК_0060
 


 
РДИК_0060. Общая сумма по всем документам для товара (работы, услуги) 20.59.52.199 «Раствор субстратный для автоматических иммунохемилюминесцентных анализаторов серии CL производства компании Mindray, каталожный номер 105-004274-00» превышает сумму п
 




 
РДИК_8169_3
 


 
РДИК_8169_3. Общее количество (объем) товара/работы/услуги 20.59.52.199 «Раствор субстратный для автоматических иммунохемилюминесцентных анализаторов серии CL производства компании Mindray, каталожный номер 105-004274-00» превышает количество (объем)
 




 
РДИК_0059
 


 
РДИК_0059. Общая сумма по всем документам о приемке (с учетом корректировочных документов), сформированных в рамках этапа 1 до 31.12.2022 контракта № 0373200100122000006_44995 от 14.02.2022, больше суммы по этапу, указанной в сведениях контракта (Сум
 




 
РДИК_ИК_1004
 


 
РДИК_ИК_1004. В реестре документов об исполнении контракта уже существует исправление 1 к первичному учетному документу 67
 




 
РДИК_ИК_1043
 


 
РДИК_ИК_1043. Для документа с идентификатором ON_NSCHFDOPPR_2ZK-CUS-08732000098_2ZK-SUP-00019158455_20220428_F1413056-77E0-481A-A57C-DBB2B04B409A, заданным в атрибуте «Идентификатор файла с исходным УПД, для которого сформировано текущее Исправление» (ФайлУПДПрод/@ИдФайлИсх), в подсистеме существует исправление УПД (титул продавца) в статусе «Проект» или подписанное хотя бы одним подписантом
 




 
Произошла системная ошибка после РДИК_ИК_1004 и РДИК_ИК_1043
 


 
«Произошла системная ошибка (дата и время ошибки - 09.06.2022 16.20.29)»
 
После попыток исправить РДИК_ИК_1004 и РДИК_ИК_1043 и с нарушением очередности порядковых номеров исправлений
 




 
Произошла системная ошибка
 
И
 
Порядковый номер исправительного не = «1»
 


 
«Произошла системная ошибка (дата и время ошибки - 09.06.2022 16.20.29)»
 
При указании номера исправительного не = «1» (т.е. часть исправительных документов для этого УПД сделаны вне ПП напрямую в ЕИС)
 




 
 
 
Для возможности продолжения работы с электронным актирование необходимо сделать следующее.
Шаг 1. Если есть незавершенные исполнения в ЕИС, то
1) удалить черновики/проекты (имеют пиктограмму серого круга)
2) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта, и созданы в ЕИС не с помощью ПП:
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ЕИС, т.е. без использования ПП - один из двух вариантов:
• принято Заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга   без белого восклицательного знака в центре)
• направлен мотивированный отказ заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга с белым восклицательным знаком в центре)
3) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта, и созданы с помощью ПП, но по ним продолжена работа на ЕИС не с помощью ПП, из-за чего работа с ними на ПП более невозможна:
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ЕИС, т.е. без использования ПП - один из двух вариантов:
• принято Заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга   без белого восклицательного знака в центре)
• направлен мотивированный отказ заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга с белым восклицательным знаком в центре)
4) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта, и созданы с помощью ПП, и по ним продолжена работа на ЕИС с помощью ПП, из-за чего работа с ними на ПП остается возможной:
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ПП:
• принято Заказчиком (в интерфейсе ЛК ЕИС имеют пиктограмму зеленого круга   без белого восклицательного знака в центре)
• направлен мотивированный отказ заказчиком (в интерфейсе ЛК ЕИС имеют пиктограмму зеленого круга с белым восклицательным знаком в центре)
Шаг 2. Убедиться, что в ЛК ЕИС нет незавершенных исполнений. Если таких нет, то пункт 1, 2, 3.
1) Заказчику внести изменения в контракт путем округления сумм спецификаций в меньшую сторону, вплоть до копеек, т.е. брать стоимость за единицу, умножать на кол-во и получать стоимость строчки, это уменьшит стоимость договора, но в пределах погрешности.
2) После этого поставщику дождаться получения на ПП контракта с новыми значениями
3) Сформировать и отправить УПД.
На рисунке ниже дано пояснение в пиктограммам в ЛК ЕИС в реестре исполнений контракта: описание статуса, доступные действия в выпадающем меню, необходимые действия со стороны Поставщика по данному документу – актуальный интерфейс ЛК ЕИС и инструкции к интерфейсу ЛК ЕИС расположены ЕИС в ЛК ЕИС и в инструкция на сайте ЕИС.
 

Рисунок 1 – Подсказки к интерфейсу ЛК ЕИС
 