Для подачи заявки на банковскую гарантию по конкурентным процедурам необходимо:
1. На странице сервиса «Банковские гарантии» выбрать подходящее предложение банка и на карточке выбранного предложения нажать кнопку «Заполнить заявку» (Рисунок 1)
 
 
Рисунок 1
2. На карточке заявки нажать кнопку «Редактировать заявку» (Рисунок 2).
 
 
Рисунок 2
3. Заполнить все обязательные поля заявки.
4. Затем нажать кнопку «Сохранить и направить» (Рисунок 3). После направления заявки в банк, статус заявки на получение банковской гарантии изменится на «На рассмотрении» (Рисунок 4)
 
 
Рисунок 3
 
 
Рисунок 4
 