Для получения статуса производителя необходимо:
1. Зарегистрироваться или авторизоваться на портале.
2. Затем оформить заявку на регистрацию компании (в Личном кабинете в разделе «Управление профилем» выбрать подраздел «Заявка на регистрацию компании», Рисунок 1) или внести изменения в существующий профиль компании (в Личном кабинете в разделе «Управление профилем» выбрать подраздел «Профиль компании», в открывшемся профиле нажать кнопку «Заявка на изменение данных»)
 

Рисунок 1
3. При заполнении профиля компании или при формировании заявки на изменение данных компании нужно выбрать типы организации Поставщик и Производитель, затем заполнить остальные данные. Помимо других обязательных полей необходимо указать виды производимой продукции и адреса производственных площадок во вкладке «Дополнительная информация» (Рисунок 2).
 

Рисунок 2
4. После заполнения всех данных нажать кнопку «Отправить заявку». Статус заявки отображается в профиле компании во вкладке «Отправленные запросы» (Рисунок 3)
 

Рисунок 3
 