Для добавления товара в каталог предложений:
1. Необходимо в Личном кабинете в разделе «Товарная кооперация» выбрать подраздел «Добавить товар в каталог»
 

Рисунок 1
2. В открывшейся форме заявки в радиокнопке «Указать стоимость» выбрать значение «Нет». При переключении признака «Указать стоимость» в положение «Нет» - вкладка «Ценовое предложение» становится недоступной.
 

Рисунок 2
3. Затем необходимые заполнить обязательные поля и нажать на кнопку «Проверить и отправить заявку»
 
Пошаговое описание создания предложения приведено в инструкции «Руководство пользователя Производитель»
 