Для создания совместной котировочной сессии необходимо:
1. Перейти в реестр «Мои котировочные сессии» (Рисунок 1): в меню пользователя выбрать в разделе «Электронный магазин» подраздел «Мои котировочные сессии».
 

Рисунок 1
2. В открывшемся подразделе нажать кнопку «Создать» (Рисунок 2)
 

Рисунок 2
3. В форме создания котировочной сессии в поле «Способ организации закупки» переключить на значение «Совместная закупка» (Рисунок 3)
 

Рисунок 3
4. В нижней части формы создания котировочной сессии заполнить данные по своей организации (Рисунок 4).
5. Затем нажать кнопку «Добавить поставку» для добавления каждого участника совместной закупки (Рисунок 4).
 

Рисунок 4
6. После добавления участников и заполнения всех обязательных полей необходимо нажать кнопку «Отправить на подтверждение» (Рисунок 5) и дождаться ответов (подтверждения или отказа от участия), затем опубликовать котировочную сессию. Карточка совместной закупки до публикации находится в статусе «Ожидание подтверждения».
 

Рисунок 5
 