Для просмотра ответов участников совместной закупки организатору необходимо перейти к карточке совместной котировочной сессии и нажать на ссылку «Посмотреть список заказчиков совместной закупки» (Рисунок 1).
 
 
Рисунок 1
В открывшемся модальном окне (Рисунок 2) отображается информация о реакциях участников.
 
 
Рисунок 2
Пиктограммы, иллюстрируют следующие варианты ответов участника закупки:
  – Заказчик подтвердил участие;
  – Одна или несколько позиций ожидают подтверждения заказчиком;
  – Заказчик отказался от участия.
 
После получения ответов от всех участников совместной закупки можно перейти к публикации котировочной сессии.
 