Для того, чтобы посмотреть существующие товары на Портале поставщиков, необходимо нажать на «Каталог» основного меню и выбрать каталог, в который необходимо осуществить переход 

 
 
Рисунок 1 – Меню выбора каталога
При выборе соответствующей категории осуществится переход на витрину
 

 
Рисунок 2 – Витрина работ
 
При выборе откроется витрина работ, в которой отображается весь перечень категорий по работам. При нажатии на категорию из списка осуществляется переход в реестр СТЕ, отфильтрованный по данной категории.
 
Страница состоит из перечня товаров, работ и услуг (карточек или блоков) и набора фильтров по данному реестру, в зависимости от того в каком реестре находится заказчик.
При нажатии на интересующий товар, работу или услугу осуществляется переход на страницу товара.
Карточка товара, работы или услуги состоит из изображения и наименования товара, работы или услуги (изображения нет), основных характеристик, средней цены (среднее по предложениям поставщиков) и количества предложений. 

 
Рисунок 3 - Страница карточки товара, работы или услуги