Посмотреть статус обращения, отправленного в службу технической поддержки, можно на странице "Обращения в Службу поддержки".
Открыть эту страницу можно одним из способов:

в меню пользователя нажать на "Обращения", и затем на "Обращения в Службу поддержки";
в окне «Обращение в службу технической поддержки» по кнопке "Проверить статус обращения".

 

Рисунок 1 - Способ 1
 

Рисунок 3 - Способ 2, шаг 1 - нажать на "Обращения"
 

Рисунок 3 - Способ 2, шаг 2 - нажать на "Обращения в Службу поддержки"
 
 
На странице "Обращения в Службу поддержки" отобразится список всех обращений пользователя

 
Статус будет отображен в списке обращений.