Для заказчика предложения поставщиков становятся доступными только после окончания потребности. В процессе потребности, если поставщик опубликовал свое предложение в закупке, заказчику в личный кабинет поступит сообщение о том, что предложение опубликовано, без указания суммы предложения и наименования поставщика (Рисунок 1).

Рисунок 1
До окончания приема предложений по потребности у поставщика, ранее подавшего предложение, есть возможность его отозвать. При этом после отзыва предложения у заказчика перестают отображаться сведения о ранее размещенном предложении.