Закупка по потребностям (далее ЗПП) проводится путем подачи ставок участниками, ставки принимаются до истечения срока, установленного заказчиком. 
Чтобы подать ставку необходимо перейти к реестру ЗПП через основное меню Портала поставщиков и раздел Единый реестр закупок (Рисунок 1)
 
 
Рисунок 1
 
До истечения срока действия ЗПП участник может редактировать ставку, или же отозвать её. Заказчик может отменить ЗПП, находящуюся в статусе Прием предложений до завершения срока подачи заявок.
По истечении срока подачи заявок заказчик из числа участников закупки осуществляет выбор предложений (оферт) для формирования контракта.
Заказчик и поставщик в срок не позднее девяти рабочих дней должны согласовать и подписать проект контракта (договора) согласно установленному порядку.
 