После окончания срока проведения котировочной сессии (далее КС) поставщику в личный кабинет поступает уведомление о победе.
В карточке КС у поставщика, являющегося победителем, появляется возможность создания и подписания предложения (оферты) на условиях, указанных заказчиком при создании данной закупочной процедуры (с учетом ценового предложения победителя).
Победитель обязан подписать предложение (оферту) электронной подписью в течение одного рабочего дня с момента окончания времени проведения КС. В случае, если поставщик не подписывает предложение (оферту) в регламентный срок, победа переходит второму победителю.
Чтобы подписать предложения (оферты) необходимо:
1. Перейти в предложение (оферту) на странице КС по кнопке Создать и подписать оферты (Рисунок 1)
 
 

Рисунок 1
 
2. После перехода к списку предложений (оферт) по итогам КС требуется открыть карточку предложения (оферты) и выбрать Редактировать (Рисунок 2)
 
 

Рисунок 2
 
3. Заполнить обязательные поля (в том числе Ставка НДС и Артикул) и нажать Сохранить (Рисунок 3)
 
 

Рисунок 3
 
4. После заполнения сведений по предложениям (офертам) необходимо перейти к подписанию по кнопке Подписать (Рисунок 4)
 
 

Рисунок 4
 
5. Выбрать электронную подпись, далее нажать Подписать и отправить (Рисунок 5)
 
 
 

Рисунок 5
 
6. Убедиться в факте подписания предложений (оферт) на странице КС (Рисунок 6)
 
 
 

Рисунок 6