Проект контракта появляется на Портале поставщиков после отправки документа заказчиком на подписание. Информация об этом в виде уведомления поступает в личный кабинет поставщика.
В случае, если такое уведомление не поступило в личный кабинет и проект контракта не отображается в личном кабинете в разделе Мои контракты, рекомендуется запросить у заказчика информацию об отправке проекта контракта. 
Если контракт действительно направлялся на Портал поставщиков, но по-прежнему не отображается в соответствующем разделе у поставщика - поставщику требуется уточнить реестровый номер контракта, ИНН заказчика и обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи (ФОС).
 