Если на этапе подписания при проверке печатной формы и xml-файлов в интерфейсе ЕИС была найдена ошибка, при этом документ ещё не был подписан поставщиком, пользователь может отменить подписание в ЕИС и вернуться к редактированию документа исполнения. Для этого поставщику необходимо на странице исполнения на Портале поставщиков нажать «Доступные действия», затем «Внести изменения в отправленный УПД». Предварительно удалять черновик УПД в ЕИС не требуется. Однако, если черновик в ЕИС уже удалён, возможность воспользоваться данным функционалом остаётся.
Аналогичный функционал доступен для исправительных УПД, УКД и исправительных УКД, находящихся в статусе подписания. Для редактирования этих документов необходимо будет сначала удалить черновик в ЕИС.