При необходимости удалить исполнение необходимо на странице исполнения на Портале поставщиков нажать «Доступные действия», затем «Удалить исполнение». Данная возможность доступна только для тех исполнений, по которым не было ни одной отправки в ЕИС, либо все отправки в ЕИС завершались получением ошибок вида «РДИК_*».
Удалённое исполнение перестанет отображаться в реестре исполнений на странице контракта.
Находясь на странице удалённого исполнения, пользователь имеет возможность восстановить удалённое исполнение и вернуть его в реестр, нажав на «Восстановить».