После отправки приглашения на установку связи с заказчиком, поставщику необходимо дождаться принятия приглашения.
1.    При возникновении ошибки Заказчик не найден в ЭДО, требуется выполнить рекомендации:
●     связаться с заказчиком и сообщить о том, что по требованиям правил работы, ему необходимо зарегистрироваться в системе ЭДО.
●     обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков с описанием проблемы.
2.    Если заказчик не видит приглашение - ему рекомендуется обратиться в службу технической поддержки своей системы ЭДО.