Поставщику необходимо проверить успешную отправку документа с Портала поставщиков. Для этого требуется перейти в исполнение контракта и ознакомиться со статусом документа. Если УПД успешно подписан поставщиком и отправлен с Портала, статус документа - Отправлено (Отправлено и получено Оператором ЭДО) (Рисунок 1)

Рисунок 1
Если успешно отправленный УПД не отображается на стороне заказчика - заказчику рекомендовано обратиться в службу технической поддержки своей системы ЭДО, указав WorkflowId документа. Поставщику для уточнения WorkflowId документа необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи (ФОС), приложив к обращению ссылки на контракт и исполнение контракта.
 