Повторно направить УПД заказчику возможно только в случае, если заказчик отправит документ на доработку или аннулирует.
●     Если УПД подписан поставщиком и имеет статус Отправлено (Отправлено и получено Оператором ЭДО), заказчик может вернуть документ на доработку;
●     Если УПД подписан заказчиком и находится в статусе Подписано заказчиком (Завершен), возможно аннулирование документа.
После возврата документа к поставщику и для перехода в функционал редактирования необходимо нажать Сформировать УПД повторно (Рисунок 1). Далее будет доступен функционал редактирования и повторного подписания и отправки документа.

Рисунок 1
Если заказчик вернул документ на доработку/аннулировал, а на Портал поставщиков сведения не поступили, необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи (ФОС).
По техническим проблемам, возникающим у заказчика в его системе ЭДО, заказчику следует обращаться в службу технической поддержки своей системы ЭДО.
 
 