Дата заключения контракта формируется автоматизированными средствами Портала поставщиков после заключения контракта. Данная дата соответствует дате итогового подписания проекта контракта заказчиком.
В случае, если в карточке контракта на Портале поставщиков дата заключения контракта не соответствует дате итогового подписания контракта заказчиком, необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи (ФОС). В обращении требуется указать реестровый номер контракта и ссылку на контракт.