Если заказчику отправлено приглашение на установку связи, но появляется ошибка Заказчик не найден в ЭДО, поставщику необходимо выполнить рекомендации:
●     связаться с заказчиком и сообщить о том, что по требованиям правил работы ему необходимо зарегистрироваться в системе ЭДО.
●     обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи (ФОС) с описанием сути проблемы.
После регистрации заказчика в системе ЭДО, поставщику необходимо повторно отправить запрос на установку связи.