Заказчик – зарегистрированный в АИС «Портал поставщиков» государственный орган, орган местного самоуправления, государственное учреждение, унитарное предприятие, казенное предприятие, собственником имущества которого является Российская Федерация, субъект Российской Федерации, муниципальное образование, осуществляющие закупки товаров, работ, услуг в соответствии с Федеральным законом от 5 апреля 2013 г. № 44–ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее – Федеральный закон № 44–ФЗ), организации, осуществляющие закупки товаров, работ, услуг в соответствии с Федеральным законом от 18 июля 2011 г. № 223–ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – Федеральный закон № 223), специализированная некоммерческая организация, осуществляющая деятельность, направленную на обеспечение проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах в соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 1 июля 2016 г. № 615 «О порядке привлечения подрядных организаций для оказания услуг и (или) выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме и порядке осуществления закупок товаров, работ, услуг в целях выполнения функций специализированной некоммерческой организации, осуществляющей деятельность, направленную на обеспечение проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах» (далее – постановление Правительства Российской Федерации № 615), а также иное юридическое, физическое лицо, индивидуальный предприниматель, указанные в пункте 1.5.2 Положения. Положения Регламента, регулирующие деятельность заказчика, распространяются также на лиц, которым переданы полномочия заказчика по осуществлению закупок (представителей заказчика), в соответствии с п. 1.2.7 Регламента информационного взаимодействия с использованием автоматизированной информационной системы «Портал поставщиков»