Формирование дополнительного соглашения к контракту, заключенному с московским заказчиком, предусмотрена информационным взаимодействием ЕАИСТ и Портала поставщиков. Дополнительное соглашение в данных контрактах формирует и направляет заказчик, поставщику функционал недоступен.
В контрактах, заключенных с региональными заказчиками, функционал формирования дополнительного соглашения доступен поставщику при следующих статусах контрактов:
●     Отказ от заключения доп. соглашения заказчиком;
●     Отказ от заключения доп. соглашения поставщиком;
●     Дополнительное соглашение подписано заказчиком;
●     Отказ от заключения соглашения о расторжении поставщиком;
●     Отказ от заключения соглашения о расторжении заказчиком;
●     Контракт заключен.
Для того, чтобы сформировать и отправить заказчику проект дополнительного соглашения, поставщику необходимо выбрать кнопку Сформировать проект доп. соглашения на странице контракта (Рисунок 1)

Рисунок 1
Далее, будет создана страница редактирования, на которой необходимо прикрепить файлы дополнительного соглашения и приложения (Рисунок 2)

Рисунок 2
После нажатия на функционал Отправить заказчику, откроется модальное окно для подписания документа электронной подписью. По результату того, как дополнительное соглашение к контракту будет подписано поставщиком, статус контракта изменится на Доп. соглашение отправлено на подпись заказчику.