Удаление УПД, подписанного и направленного заказчику, не предусмотрено функционалом Портала поставщиков.
Если требуется, можно скорректировать данные и повторно подписать документ. Для предоставления возможности редактирования необходимо обратиться к заказчику:
●     Если УПД подписан поставщиком и находится в статусе Отправлено (Отправлено и получено Оператором ЭДО), заказчик может вернуть документ на доработку;
●     Если УПД подписан заказчиком и находится в статусе Подписано заказчиком (Завершен), возможно аннулирование документа.