В спецификации исполнения контракта в блоке Информация о поставке лекарственных аппаратов необходимо заполнять все обязательные поля в полном соответствии со значениями в контракте в ГИС ЕИС. Копировать сведения нужно без изменений, учитывая регистр.
Корректные значения для полей доступны на публичной странице контракта в ГИС ЕИС. Для перехода в ГИС ЕИС воспользуйтесь функционалом Перейти к контракту в публичной части ЕИС (Рисунок 1)

Рисунок 1
На рисунках ниже указано соответствие полей в исполнении контракта на Портале поставщиков (Рисунок 2) и в контракте в ГИС ЕИС (Рисунок 3). Соответствие полей определяется по совпадающим номерам пунктов, отмеченных на рисунках.

Рисунок 2

Рисунок 3
 
Дополнительно для позиций контракта, имеющих признак ЖНВЛП (жизненно необходимые и важнейшие лекарственные препараты), необходимо заполнить следующие поля:
●     Фактическая отпускная цена производителя ЛП, руб;
●     Зарегистрированная предельная отпускная цена ЛП, руб;
●     Суммарный размер фактических оптовых надбавок ЛП, руб;
●     Суммарный размер фактических оптовых надбавок (процент) ЛП, %.
В таблице ниже описаны требования к заполнению данных полей (Таблица 1)




№ поля


Наименование поля в интерфейсе
Портала поставщиков


Дополнительное пояснение




11


Фактическая отпускная цена ЛП, руб.


Указывается самостоятельно, значение в
контракте
отсутствует




12


Зарегистрированная предельная отпускная
цена ЛП, руб.


Указывается самостоятельно, значение в
контракте
отсутствует




13


Суммарный размер фактических оптовых
надбавок ЛП, руб.


Рассчитывается автоматически




14


Суммарный размер фактических оптовых
надбавок (процент) ЛП, %


Рассчитывается автоматически




 Таблица 1
 