Если на этапе подписания УПД в ГИС ЕИС найдена ошибка и появилась необходимость изменить данные в документе, пользователь может отменить подписание в ГИС ЕИС и вернуться к редактированию документа исполнения на Портале поставщиков.
Для этого необходимо на странице исполнения контракта на Портале поставщиков воспользоваться функционалом Доступные действия и далее Внести изменения в отправленный УПД (Рисунок 1)

Рисунок 1
В данном случае, удалять черновик УПД в ГИС ЕИС не требуется. Если черновик документа в ГИС ЕИС уже удалён, возможность воспользоваться данным функционалом сохраняется.
Функционал Внести изменения в отправленный УПД, также доступен для Исправительных УПД, Универсальных корректировочных документов (УКД) и Исправительных УКД. Для редактирования данных документов необходимо предварительно удалить черновик в ГИС ЕИС.
 