В случае возникновения блокирующей ошибки РДИК_ИК_0008 при отправке УПД рекомендовано обновить значения ИдТру,  нажав Обновить данные из контракта ЕИС (Рисунок 1)

Рисунок 1
Далее, при необходимости, внести корректировки в исполнение, сохранить данные и повторить отправку документа в ГИС ЕИС.
В случае, сохранения ошибки необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи (ФОС). В обращении нужно приложить ссылку на контракт и исполнение контракта.
 