Если заявка СТЕ находится в статусе "Новая", "Редактирование" или "Черновик", то пользователь может самостоятельно изменить необходимые характеристики. Для этого следует перейти в блок "Оферты и СТЕ" - "Мои заявки на СТЕ", очистить поле "Статус" и нажать кнопку "Поиск". Далее найти нужную заявку, нажать на её номер и прокрутить заявку вниз. В левом нижнем углу заявки нажать кнопку "Редактировать" - далее нажать "Изменить характеристики". Затем скорректировать необходимые сведения, сохранить данные и отправить заявку на рассмотрение.
В случае, если допущена техническая ошибка в характеристиках, и заявка СТЕ утверждена, то следует направить обращение в службу технической поддержки Портала поставщиков, указав прямую ссылку на СТЕ и подробно описав суть вопроса, в чём допущена ошибка и корректное значение, на которое необходимо изменить.