Ошибка «Не найден пользователь с указанным сертификатом» возникает если новый сертификат электронной подписи (ЭП) не привязан ни к одному из профилей пользователей на Портале поставщиков.
Если пользователь уже зарегистрирован, необходимо привязать данный сертификат к профилю.
 
Авторизуйтесь на портале поставщиков по логину и паролю. (Рисунок 1)
 

Рисунок 1
 
Далее выполните следующие действия:
 

В «Личном кабинете» выбрать раздел «Управление Пользователем», далее выбрать подраздел «Профиль Пользователя» (Рисунок 2);


Рисунок 2
 

Перейти в раздел нажмите на кнопку «Операции с ЭП» (Рисунок 3);


 
Рисунок 3
 

Пройдите повторную авторизацию (Рисунок 4);


 
Рисунок 4
 

Выберите электронную подпись (Рисунок 5);


 
Рисунок 5
 

В модальном окне подтвердите свой выбор (Рисунок 6);


 
Рисунок 6
 

Нажмите кнопку «Подтвердить» (Рисунок 7).


 
Рисунок 7
 
 
Или пройдите регистрацию как новый пользователь.
 