Для регистрации пользователя по ЭП на Портале поставщиков необходимо выполнить следующие шаги:
 
1. На главной странице Портала поставщиков нажать кнопку «Зарегистрироваться» (Рисунок 1), после чего откроется страница регистрации.
 
 
Рисунок 1
 
2. На странице «Выбор сертификата электронной подписи» необходимо выбрать сертификат для регистрации и нажать на кнопку «Выбрать электронную подпись» (Рисунок 2).
 
 
Рисунок 2
 
3. В открывшейся форме «Регистрация пользователя» необходимо:

Проверить и при необходимости отредактировать обязательные поля;
Задать и повторить пароль;
Принять условия пользовательского соглашения и Регламента;
Нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 3).

 
 
Рисунок 3
 
4. После завершения регистрации пользователя на электронную почту придет соответствующей информационное письмо (Рисунок 4).
 
 
Рисунок 4
 
Для получения расширенных полномочий пользователю необходимо зарегистрировать организацию на Портале поставщиков.
В зависимости от типа организации, указанной в ЭП, пользователь перейдет к следующим шагам регистрации на:

Форму «Выбор ОКОПФ» для ЮЛ;
Форму «Подтверждение перехода к регистрации профиля» для ИП;
Форму «Выбор действий пользователя физического лица».

 
 