Как зарегистрироваться на Портале поставщиков
Данная статья расскажет вам как зарегистрироваться на Портале поставщиков и поможет получить необходимые полномочия.
Для этого пользователю необходимо на главной странице Портала поставщиков нажать на кнопку «Зарегистрироваться» и следовать дальнейшим инструкциям:
1.      Выбрать способ регистрации;
2.      Заполнить форму «Регистрация пользователя»;
3.      Получить информационное сообщение на адрес электронной почты с подтверждением успешной регистрации пользователя или информационное письмо для подтверждения адреса электронной почты при выборе регистрации без ЭП;
4.      Выбрать организационно-правовую форму, шаг выполняется только ЮЛ;
5.      Выбрать роли;
6.      Заполнить форму «Заявка на регистрацию профиля»;
7.      Получить информационное сообщение на адрес электронной почты с подтверждением успешной регистрации организации.
 
Поздравляем, вы успешно прошли регистрацию на Портале поставщиков!
Для более подробного ознакомления с шагами регистрации, пожалуйста воспользуйтесь навигацией в левой части экрана выбрав интересующий раздел.