На форме «Выбор типа учетной записи» пользователю необходимо выбрать один из вариантов ниже и нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 10).
 

Рисунок 10
 
При выборе опции «Зарегистрировать юридическое лицо» и нажатии на кнопку «Продолжить» (Рисунок 11) открывается форма, на которой пользователю необходимо:

Ввести ИНН;
Ввести ОГРН;
Выбрать ОКОПФ из справочника и нажать кнопку «Продолжить» (Рисунок 12).

 

Рисунок 11
 
 

Рисунок 12
 
Для завершения регистрации пользователю необходимо перейти к одному из следующих шагов на:

Форму «Выбор ОКОПФ» для ЮЛ;
Форму «Прикрепление ЭП» к профилю пользователя.

 
 