На форме «Выбор типа учетной записи» пользователю необходимо выбрать один из вариантов ниже и нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 13).
 

Рисунок 13
 
При выборе опции «Зарегистрировать индивидуального предпринимателя» и нажатии на кнопку «Продолжить» (Рисунок 14) открывается форма, на которой пользователю необходимо:

Ввести ИНН;
Ввести ОГРНИП и нажать кнопку «Продолжить» (Рисунок 15).

 

Рисунок 14
 
 

Рисунок 15
 
Для завершения регистрации пользователю необходимо перейти к одному из следующих шагов на:

Форму «Подтверждение перехода к регистрации профиля» для ИП;
Форму «Прикрепление ЭП» к профилю пользователя.

 
 