На форме «Выбор типа учетной записи» пользователю необходимо выбрать один из вариантов ниже и нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 16).
 

Рисунок 16
 
При выборе опции «Зарегистрировать физическое лицо» и нажатии на кнопку «Продолжить» (Рисунок 17) открывается форма, на которой пользователю необходимо:

Ввести ИНН и нажать кнопку «Продолжить» (Рисунок 18).

 

Рисунок 17
 
 

Рисунок 18
 
 
Для завершения регистрации пользователю необходимо перейти к одному из следующих шагов на:

Форму «Выбор действий пользователя физического лица»;
Форму «Прикрепление ЭП» к профилю пользователя.

 
 