1. Для прикрепления электронной подписи к профилю пользователя необходимо перейти в личный кабинет, в разделе «Управление пользователем» выбрать подраздел «Профиль пользователя» (Рисунок 19).
 

Рисунок 19
 
2. В разделе «Профиль пользователя» необходимо нажать на кнопку «Операции с ЭП» (Рисунок 20).
 

Рисунок 20
 
3. Пройти повторную авторизацию (Рисунок 21).
 

Рисунок 21
 
4. Выбрать ЭП из списка сертификатов и нажать на кнопку «Выбрать электронную подпись» (Рисунок 22).
 

Рисунок 22
 
5. Подтвердить свой выбор в модальном окне (Рисунок 23).
 

Рисунок 23
 
6. Завершить действие – нажав на кнопку «Подтвердить» (Рисунок 24).
 

Рисунок 24
 
Для получения расширенных полномочий пользователю необходимо зарегистрировать организацию на Портале поставщиков.
В зависимости от типа организации, указанной в ЭП, пользователь перейдет к следующим шагам регистрации на:

Форму «Выбор ОКОПФ» для ЮЛ;
Форму «Подтверждение перехода к регистрации профиля» для ИП;
Форму «Выбор действий пользователя физического лица».

 