На форме «Подтверждение перехода к регистрации профиля» для ИП необходимо нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 5).
 

 
Рисунок 5
 
Далее, откроется форма «Выбор ролей» где пользователь может выбрать необходимые роли нажав на кнопку «Выбрать роль» (Рисунок 6) и перейти к следующему шагу:



Регистрация роли «Поставщик»
Регистрация роли «Заказчик»;
Регистрация роли «Производитель».




 
Рисунок 6
 
  Если процесс регистрации профиля был прерван, пользователь может возобновить его.
Для этого необходимо перейти в меню личного кабинета в раздел «Управление профилем» и нажать на кнопку «Заявка на регистрацию профиля» (Рисунок 7).
 
 

Рисунок 7