На форме «Выбор действий пользователя физического лица», пользователю необходимо выбрать один из вариантов ниже и нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 8).

«Зарегистрировать физическое лицо»;
«Присоединится к бюджетной организации»;
«Присоединится к ИП»

 
 

Рисунок 8
 
При выборе опции «Зарегистрировать физическое лицо» необходимо нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 9), далее, откроется модальное окно в котором необходимо подтвердить свой выбор (Рисунок 10).
 

 
Рисунок 9
 

 
Рисунок 10
 
 
Далее, откроется форма «Выбор ролей» где пользователь может выбрать необходимые роли нажав на кнопку «Выбрать роль» (Рисунок 11) и перейти к следующему шагу

Регистрация роли «Поставщик
Регистрация роли «Заказчик»

 
 

Рисунок 11
 
 
   Если процесс регистрации профиля был прерван, пользователь может возобновить его.
Для этого необходимо перейти в меню личного кабинета в раздел «Управление профилем» и нажать на кнопку «Заявка на регистрацию профиля» (Рисунок 12).
 
 

Рисунок 12