На форме «Выбор действий пользователя физического лица», пользователю необходимо выбрать один из вариантов ниже и нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 1).

«Зарегистрировать физическое лицо»;
«Присоединится к бюджетной организации»;
«Присоединится к ИП»


 
Рисунок 1
 
При выборе опции «Присоединиться к бюджетной организации» необходимо  нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 2), далее, откроется модальное окно, в котором необходимо подтвердить свой выбор (Рисунок 3).
 

 
Рисунок 2
 

 
Рисунок 3
 
На форме «Выбор организации» пользователю необходимо выбрать организацию из списка и нажать на кнопку «Подтвердить» (Рисунок 4), далее, откроется модальное окно, в котором необходимо подтвердить свой выбор (Рисунок 5).
 

 
Рисунок 4
 

 
Рисунок 5
 
После подтверждения данных пользователем, откроется форма «Поздравление присоединения к организации», из которой пользователь может перейти в другие разделы (Рисунок 6).
 

 
Рисунок 6
 
После того как администратор компании утвердит заявку на присоединение к организации, пользователю придет соответствующее уведомление на электронную почту (Рисунок 7).
 

 
Рисунок 7
 
 
 