На форме «Выбор действий пользователя физического лица», пользователю необходимо выбрать один из вариантов ниже и нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 20).
-        «Зарегистрировать физическое лицо»;
-        «Присоединится к бюджетной организации»;
-        «Присоединится к ИП»
 
Рисунок 20
При выборе опции «Присоединится к ИП» необходимо  нажать на кнопку «Продолжить» (Рисунок 21), далее, откроется модальное окно, в котором необходимо подтвердить свой выбор (Рисунок 22).
 
Рисунок 21
 
Рисунок 22
На форме «Выбор организации» пользователю необходимо выбрать ИП из списка и нажать на кнопку «Подтвердить» (Рисунок 23), далее, откроется модальное окно, в котором необходимо подтвердить свой выбор (Рисунок 24).
 
Рисунок 23
 
Рисунок 24
После подтверждения данных пользователем, откроется форма «Поздравление присоединения к организации», из которой пользователь может перейти в другие разделы (Рисунок 25).
 
Рисунок 25
После того как администратор компании утвердит заявку на присоединение к ИП, пользователю придет соответствующее уведомление на электронную почту (Рисунок 26).
 
Рисунок 26
 
 