       В соответствии с Регламентом информационного взаимодействия с использованием автоматизированной информационной системы «Портал поставщиков», утвержденным приказом Департамента города Москвы по конкурентной политике от 16.01.2023 № 70-01-3/23 (далее – Регламент), по итогам котировочной сессии победителю необходимо подписать оферту в течение одного рабочего дня с момента ее окончания.
       В случае, если победитель котировочной сессии не выполняет обязательства по подписанию оферты в течение рабочего дня с момента окончания котировочной сессии или по подписанию проекта контракта (договора) в течение двух рабочих дней со дня получения проекта контракта (договора) от заказчика, статус победителя переходит к участнику котировочной сессии, объявившему лучшую ставку после ставки участника котировочной сессии, не выполнившего одну из указанных обязательств победителя.
       Обращаем внимание, что при отказах или уклонениях победителем котировочной сессии три или более раз от размещения оферты по итогам котировочной сессии или отказе от заключения контракта (договора) по подписанной оферте, такой поставщик подлежит блокировке на Портале поставщиков.
       С основаниями блокировки можно ознакомиться в разделе III вышеуказанного Регламента. Ознакомиться с документом можно в разделе «О Портале».
 