Блокировка личного кабинета поставщика осуществляется:

На 3 месяца - в случае отказа поставщиком три или более раз в течение одного месяца от подписания оферт по результатам котировочной сессии и заключения контрактов (договоров).
На 6 месяцев - при повторном возникновении оснований блокировки, указанных в пункте 1 настоящей статьи. 
На 2 года - при повторном возникновении оснований блокировки, указанных в пункте 2 настоящей статьи, или в случае внесения поставщика в реестр недобросовестных поставщиков.
Бессрочно - в случае прекращения деятельности поставщика (юридического лица, ИП), размещения недостоверной информации на Портале поставщиков, а также подачи поставщиком заявления о прекращении использования Портала поставщиков.

 