                Создание котировочных сессий на Портале поставщиков возможно :

через раздел «Мои котировочные сессии», нажав на кнопку «Создать»
путем добавления оферт в корзину

        Для добавления необходимых оферт в корзину необходимо перейти в раздел «Каталог». После выбора необходимой позиции откроется страница стандартной торговой единицы (СТЕ) данной продукции/услуги (Рисунок 1).
 

  Рисунок 1
 
        На странице с отображением СТЕ возможен выбор предложений поставщика и добавления их в корзину. Дополнительно, вы можете воспользоваться фильтрами, например, для отображения конкретной оферты, а также, для указания региона поставки. После выбора оферт необходимо перейти в раздел «Моя корзина», выделить оферты и нажать на кнопку «Создать закупку»
 

  Рисунок 2
 
 
        Далее появится возможность выбрать «Тип закупки» - котировочная сессия (Рисунок 3).
 

  Рисунок 3
 
        Примечание: по решению уполномоченного органа (регионального уполномоченного органа) может быть предусмотрена обязанность заказчика формировать предмет котировочной сессии только путем одновременного включения товаров, работ, услуг, относящихся к одному уровню Классификатора предметов государственного заказа.