    Функционал Портала поставщиков позволяет подписать одновременно 50 оферт.
   Для этого в личном кабинете поставщика необходимо зайти в раздел Электронный магазин и далее выбрать подраздел Мой каталог (Рисунок 1).
 
Рисунок 1
 
Для выбора оферт необходимо отобразить их в виде списка, нажав на значок в верхнем правом углу в виде трех полосок (Рисунок 2).
 
Рисунок 2
 
После этого необходимо заполнить чекбоксы оферт, нажать на кнопку Перейти к подписанию (Рисунок 3) и подписать оферты.
 
Рисунок 3