    Ошибка появляется при выборе доступного количества продукции по контракту и отображается в информационном окне (Рисунок 1).
Рисунок 1
    А также в случае, отрицательного значения доступного количества продукции при заполнении спецификации по этапу исполнения (Рисунок 2).
Рисунок 2
    На Портале поставщиков не допускается формирование исполнения контракта с количеством и суммой, равным  нулю или с отрицательным значением.
    Для корректного создания исполнения контракта необходимо выбрать необходимое количество этапов исполнения. При этом нужно учесть, что суммарное значение полей Количество во всех исполнениях контракта не должно превышать количество, указанное в сведениях о спецификации контракта.
    При оферте, подписанной на одну условную единицу измерения, заполнение раздела Спецификации этапа контракта допустимо с использованием дробных значений поля Кол-во (например: 0,2 или 0,358) и с указанием трех знаков после запятой. 
    Для оферт, с количественным значением больше единицы измерения, условия заполнения поля Кол-во аналогичные.
 
    В случае возникновения ошибки при заполнении раздела Спецификации этапа контракта необходимо проверить все ранее созданные этапы исполнения, выявить УПД, в котором доступное количество позиций по контракту исчерпано, и выполнить его редактирование.