      Для проведения закупок малого объема заказчику необходимо выбрать оферту в разделе Каталог. В данном разделе отображены стандартные товарные единицы (далее - СТЕ), содержащие предложения/оферты поставщиков.
      В карточке СТЕ заказчик может добавить в корзину предложение/оферту поставщика через раздел Предложения по кнопке В корзину. Предложение/оферта отображается, если имеет статус Подписано/Зарегистрирована и период действия активен (Рисунок 1).
 
Рисунок 1
 
      Предложения/оферты не отображаются в карточке СТЕ в следующих случаях:

Оферты созданы по результатам котировочной сессии;
Оферты со статусом Ввод сведений и В архиве.

      Заказчикам рекомендуется при создании закупочной процедуры учитывать срок действия предложения/оферты, который не должен закончиться до завершения закупочной процедуры.