      После подписания поставщиком оферты, в личном кабинете заказчика автоматически формируется проект контракта, в котором ему необходимо заполнить обязательные поля и направить его на подписание поставщику.
Со стороны поставщика рекомендуется убедиться:

Оферты по итогам котировочной сессии имеет статус Зарегистрирована (Рисунок 1)

 
Рисунок 1
 

На странице котировочной сессии отображается статус Оферты подписаны (Рисунок 2).

Рисунок 2
 
      В случае если у поставщика сведения отображаются корректно, а у заказчика возникают проблемы с формированием контракта, заказчику необходимо обратиться:

В службу технической поддержки региональной информационной системы (для заказчиков, работающих через региональную информационную систему). В случае сохранения проблемы с формированием контракта после обращения в службу технической поддержки региональной информационной системы, необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков по форме обратной связи, приложив скриншот из региональной системы, содержащие сведения о наименовании и статусе закупки;
В службу технической поддержки Портала поставщиков по форме обратной связи (для заказчиков, работающих в личном кабинете Портала поставщиков), указав реестровый номер котировочной сессии, по которой произошла ошибка.
