      Администратор Портала поставщиков осуществляет блокировку личного кабинета поставщика по основаниям, указанным в Регламенте информационного взаимодействия с использованием АИС Портал поставщиков. При этом в личном кабинете поставщика появляется уведомление с указанием причины, срока и оснований блокировки. Такая блокировка ограничивает функционал личного кабинета поставщика в части размещения оферт и участия в котировочных сессиях.
      Администратор компании осуществляет блокировку лишь учетной записи самого пользователя и без ограничения срока. При этом уведомление в личный кабинет поставщика не поступает.
 