        При заполнении заявки на регистрацию/изменение данных компании на Портале поставщиков в разделе Статистические коды действуют следующие правила:

Код ОКТМО должен содержать 8 или 11 знаков;
Код ОКАТО должен содержать 8 или 11 знаков. Если в коде 11 знаков и на конце 000, то их указывать не нужно.

        Если при отправке заявки на регистрацию/изменение данных компании возникает ошибка Проверка правильности данных (Рисунок 1), необходимо в полях ОКТМО и ОКАТО ввести только первые 8 цифр кода.
 
Рисунок 1
 
        В случае сохранения ошибки, необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков через форму обратной связи (ФОС). В обращении требуется указать статистические коды и скриншоты с ошибкой. 