Правительство РФ продлило переходный период по применению КЭП без использования МЧД до 31 августа 2023 г. Сертификаты электронных подписей на сотрудников юридического лица будут действительны и применимы без МЧД до истечения их срока действия, но не позднее 31.08.2024 года, то есть сертификат сотрудника юридического лица, полученный до 1 сентября 2023 года, будет действовать до окончания своего срока, но не позднее 31 августа 2024 года.
С 1 сентября 2023 года получить сертификат сотрудника юридического лица будет невозможно, далее работники смогут получать только сертификаты физических лиц.
Таким образом, во время переходного периода документы можно подписывать: 
- КЭП руководителя юридического лица, ИП (без МЧД); 
- КЭП сотрудника (без МЧД); 
- КЭП физического лица (только с МЧД).
 
С 1 сентября 2023 г. документы можно будет подписывать:
- КЭП руководителя юридического лица, ИП (без МЧД); 
- КЭП физического лица (только с МЧД). При подписании документов сотрудник будет должен использовать свою личную КЭП физического лица и дополнительно прикладывать МЧД (xml-файл доверенности с набором данных).