При получении сообщения вида «Уполномоченные на ЕИС подписанты не зарегистрированы на Портале поставщиков» и при получении ошибки от ЕИС РДИК_ИК_0013 необходимо выполнить следующие шаги в точности, как описаны.
 
Рисунок 1 – Отображение сообщения «Уполномоченные на ЕИС подписанты не зарегистрированы на Портале поставщиков» на странице Исполнения на АИС ПП
1) Настроить полномочия подписанта в личном кабинете ЕИС - по инструкции ЕИС, расположенной по ссылке:
Инструкция от ЕИС
Описание настройки полномочий описано в отдельном разделе инструкции. Обратите внимание на блок настройки прав "Электронный документооборот при исполнении контракта".

если ЕИС не позволяет следовать инструкции – необходимо сделать обращение в СТП ЕИС.

2) Зарегистрировать на Портале поставщиков пользователя с ФИО и должностью сотрудника, для которого настроены полномочия в ЛКП ЕИС. Важны регистр (прописные и строчные буквы), е/ё и так далее.
3) Нажать кнопку "Обновить сведения о подписантах из ЕИС".
 
 
Рисунок 2 – Кнопка обновления значений
 
 