Состав минимальных характеристик установленного программного обеспечения, необходимого для корректного функционирования системы, приведен в таблице 1
 




№ п/п


Операционная система


Офисный пакет


Web-браузер


Средства криптографической защиты(*)






1


Минимальные характеристики установленного программного обеспечения




1.1


MS Windows 8.1 или аналог.


«MS Office 2003 или аналог»



Спутник (с поддержкой криптографии);
Google Chrome (версии 40+);
Microsoft Edge (версии 44+);
Opera (версии 27+);
YaBrowser (версии 17+).




КриптоПро CSP версии 4.0  и выше.
КриптоПро ЭЦП Browser plug-in версия 2.0 и выше.





 
таблица 1 (*) для юридически значимых действий
 
Необходимые минимальные характеристики технических средств для корректного функционирования системы приведен в таблице 2:
 
 




№ п/п


Процессор


Оперативная память


Объем дискового пространства


Разрешение экрана монитора 


Устройства ввода


Доступ к сети Интернет






1


Минимальные характеристики технических средств




1.1


Тактовая частота процессора - не менее 1,5 ГГц;


Объем оперативной памяти - не менее 4 Гб RAM;


60 Gb


не менее 1280 x 720 пикселей;


клавиатура, мышь;


из России




 
таблица 2
 