Изображение должно быть формата JPEG или PNG. В случае конвертации изображения в JPEG рекомендуется сохранять качество более 90%.
Максимальный размер — 3500 пикселей по большей из сторон. Рекомендуемый — не менее 600 пикселей по меньшей из сторон. Минимальный — 250 пикселей по любой из сторон.
Цвет товара на изображении должен совпадать с цветом в описании предложения (например, для товара зеленого цвета нельзя размещать изображение красного цвета).
На основном (первом) изображении должен отображаться товар целиком. Изображения фрагментов товара должно размещаться среди дополнительных изображений.
Запрещено размещать на изображении информацию о цене модели или скидке, название бренда или магазина, водяные знаки, телефон магазина и другие отвлекающие надписи.