Данная ошибка возникает в том случае, если поставщик был внесен в реестр недобросовестных поставщиков (РНП). Для таких поставщиков недоступен функционал создания оферт. Исключением является оферта по результатам котировочных сессий, в которых поставщик принимал участие до блокировки.
Проверить Реестр недобросовестных поставщиков Вы можете на сайте Единой информационной системы в сфере закупок. Обжаловать внесение поставщика в список РНП Вы можете через ФАС.
 
Если Ваша компания отсутствует в реестрах недобросовестных поставщиков, то необходимо обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков.