Качественная характеристика – это характеристика, не имеющая единицы измерения и содержащая в поле «Значение» либо признак «Да/Нет» («Наличие Wi-Fi – да», «Съемная ручка – нет»), либо текстовое значение (для таких характеристик как «Цвет», «Материал», «Назначение» и пр.).
Примеры для работ и услуг: «Замена воды в аквариуме – да», «Промывка системы отопления – да», «Вывоз отходов на полигон – да», «Оказание услуги в ночное время – нет»; «Форма обучения – очная», «Цель проведения семинара – повышение квалификации», «Результат прохождения обучения – выдача сертификата».
Для качественных характеристик единица измерения не указывается.