Данный функционал доступен для заказчиков, работающих через личный кабинет Портала поставщиков.
При работе через региональную информационную систему, создание котировочной сессии происходит в интерфейсе региональной информационной системы.
 
 
Необходимо проверить установленные полномочия (требуется полномочие "заказчик") в личном кабинете пользователя. Если данное полномочие отсутствует, необходимо обратиться к администратору компании для установки полномочий.
 
Если полномочие присутствует в личном кабинете, необходимо проверить наличие активных заявок на изменение данных.
 

 
В случае наличия активных заявок, необходимо дождаться решения от регионального  Уполномоченного органа. В случае, если с момента отправки заявки на изменения данных прошло более 1 рабочего дня, необходимо обратиться к представителю регионального Уполномоченного органа и/или в службу технической поддержки, через форму обратной связи на Портале поставщиков.