На странице закупки необходимо перейти на вкладку «Предложения», и нажать кнопку «Редактировать». В открывшемся модальном окне, в столбце «Реестровый номер и наименование оферты» необходимо выбрать оферту. При нажатии на пустое поле, появится всплывающий список зарегистрированных и опубликованных оферт поставщика (для удобства поиска можно ввести номер или наименование оферты). Если у поставщика нет подходящей оферты на Портале поставщиков, то он может установить признак «Без оферты», указав цену за единицу с НДС и размер Ставки НДС.

 
После того, как все данные по офертам будут введены, необходимо нажать кнопку «Сохранить» и на странице закупки – «Опубликовать предложение» 
 
