Для подачи предложения в закупку по потребности необходимо убедиться, что в профиле пользователя установлены полномочия "Поставщик", "Уполномоченный специалист поставщика", "Специалист с правом подписи контрактов". Рекомендуем проверить наличие отправленных заявок на изменение данных компании. При отправке данной заявки функционал подачи предложений становится недоступен на период ее утверждения.
Также функционал подачи потребностей закрыт в том случае, если время начала потребности еще не наступило (отображается вместо таймера длительности потребности)