Создание котировочных сессий на Портале поставщиков возможно :

через раздел «Мои котировочные сессии», нажав на кнопку «Создать»
путем добавления оферт в корзину

Для добавления необходимых оферт в корзину необходимо перейти в раздел «Товары», после выбора необходимой позиции откроется страница стандартной торговой единицы (СТЕ) данной продукции/услуги.
 
                  
 
На странице можно выбрать предложение поставщика и добавить в корзину. Дополнительно Вы можете воспользоваться фильтрами, например, для отображения конкретной оферты, а также для указания региона поставки. После выбора оферт необходимо перейти в раздел «Корзина», выделить оферты и нажать на кнопку «Создать закупку», после чего появится возможность создания котировочной сессии.
 
Примечание: По решению уполномоченного органа может быть предусмотрена обязанность формирования предмета котировочной сессии только путем одновременного включения товаров, работ, услуг относящихся к одной категории Классификатора предметов государственного заказа.
 
                      
                      
                      