Для формирования заявки на приобретение продукции необходимо выбрать и добавить оферты в корзину, для этого следует перейти в раздел «Товары», после выбора необходимой позиции откроется страница стандартной торговой единицы (СТЕ) данной продукции/услуги, в которой необходимо выбрать соответствующего поставщика и оферту. 
 

После добавления выбранных оферт в корзину, необходимо перейти в раздел «Магазин» далее выбрать «Моя корзина», проставить галочку напротив соответствующих оферт, по которым будет формироваться заявка на прямую закупку, указать требуемое количество продукции и нажать на кнопку «Создать закупку».
 

 

 
После нажатия на кнопку «Прямая закупка» откроется страница создания заявки. Необходимо заполнить сведения и принять условия пользовательского соглашения, после чего, сохранив сведения, направить заявку поставщику. 
 
Примечание: Если поле «прямая закупка» недоступно, то по выбранным офертам необходимо выбрать другой способ осуществления закупки.