После окончания срока проведения котировочной сессии на странице проведенной котировочной сессии авторизованного поставщика - победителя появляется возможность  создания и подписания предложения (оферты) на условиях, указанных заказчиком при проведении котировочной сессии с учетом ценового предложения победителя.
 
Победитель обязан подписать предложение (оферту) электронной подписью в течение одного рабочего дня с момента окончания времени проведения котировочной сессии.
 
Для подписания предложения (оферты) необходимо: 

Создать оферты в карточке котировочной сессии (необходимо нажать на кнопку «Создать и подписать оферты» / «Перейти к списку»- доступна после создания оферт).
После перехода к списку предложений (оферт) по итогам котировочной сессии, открыть карточку предложения (оферты) и выбрать «Редактировать».
Заполнить обязательные поля (в том числе «Артикул», «значение НДС»*).
После заполнения сведений по офертам перейти к подписанию:



Выбрать электронную подпись далее «Подписать» и «Подтвердить».
Убедиться в факте подписания предложений (оферт) на странице котировочной сессии.


 