В случае если в профиле пользователя отображается уведомление «Права ограничены», то пользователю необходимо прикрепить сертификат электронной подписи (Далее - ЭП) и подать заявку на регистрацию компании.
 

 
Для прикрепления ЭП необходимо выполнить следующие действия:

перейти в Профиль Пользователя;
нажать на кнопку "Прикрепить ЭП". 

Далее необходимо следовать инструкциям системы:

выбрать электронную подпись;
ввести пароль от личного кабинета Портала поставщиков;
нажать кнопку "Сохранить".

Для подачи заявки на регистрацию необходимо перейти в профиль и нажать на вкладку "Заявка на регистрацию компании". Далее заполнить необходимые поля вручную, сохранить заявку и направить её на утверждение.