        После подтверждения заявки на прямую закупку поставщиком, заказчику поступит уведомление в личный кабинет. Для просмотра статуса направленных заявок заказчику необходимо перейти в раздел Электронный магазин - Мои заявки (Рисунок 1).
 
Рисунок 1
 
        В случае если заявка подтверждена поставщиком, заказчику необходимо перейти в раздел Мои контракты, в котором будет отображен автоматически сформированный проект контракта. Для направления контракта поставщику, заказчику необходимо заполнить сведения и направить его на подписание (Рисунок 2).
 
Рисунок 2