В случае, если Стандартная товарная единица (далее - СТЕ) уже есть в реестре товаров, пользователю достаточно на основе данной СТЕ подать ценовое предложение. На Портале поставщиков в разделе Каталог товаров необходимо выбрать интересующую позицию и открыть ее.
В открывшемся окне пользователю требуется нажать на кнопку Опубликовать предложение (Рисунок 1)

Рисунок 1
 
            При этом откроется модальное окно Подача ценового предложения (Рисунок 2)

Рисунок 2
Все поля, отмеченные звездочкой, являются обязательными для заполнения. При попытке сохранить изменения, с незаполненными обязательными полями, пользователю отобразится ошибка (Рисунок 3) 
 

Рисунок 3
 
После заполнения всех данных необходимо нажать на Сохранить и подписать, пользователь автоматически попадает на карточку подачи оферты, которая находится в статусе Ввод сведений. Для подписания оферты пользователю необходимо нажать на Перейти к подписанию, при этом в личном кабинете на Портале поставщиков должна быть прикреплена электронная подпись.
Подписанная оферта переходит в статус Зарегистрирована (Рисунок 4)
 

Рисунок 4
 
 
 