Данное сообщение об ошибке возникает в случае, если загружаемый с компьютера файл имеет в своем названии специальные символы. Следует убедиться, что загружаемый документ не содержит специальных символов или иных элементов. 
При необходимости рекомендуется переименовать файл на компьютере (например, заменив нижнее подчеркивание на «пробел»). Для загрузки рекомендуется использовать файлы с короткими, простыми наименованиями. Например, «Документ».
 
Вам необходимо удалить файл из оферты, затем нажать кнопку «Сохранить». Далее прикрепить файл с корректным наименованием (переименованный) и нажать кнопку «Сохранить», после чего перейти к подписанию.