КПГЗ подтягивается в оферту из СТЕ.
Необходимо перейти в оферту ("Оферты и СТЕ" - "Управление офертами" - нажать на наименование нужной оферты), далее нажать "Копировать", затем кнопку "нет" в окне с вопросом об отправлении оферты в архив, отредактировать оферту и заново ее подписать.
В случае сохранения ошибки следует направить запрос в службу технической поддержки Портала поставщиков, описав суть вопроса, указав логин пользователя, актуальные конечные коды КПГЗ и ОКПД2 и приложив прямые ссылки на оферту и СТЕ.