
«Наименование» - первое поле для заполнения в форме заявки на СТЕ;
«Категория» - здесь необходимо выбрать категорию справочника, в которую Вы хотите поместить продукцию (добавляемые товар/работу/услугу). При отсутствии необходимой категории в справочнике рекомендуется выбрать категорию наиболее близкую по смыслу;
«Модель» (для товаров) – в данное поле необходимо вписать модель поставляемого товара. Исключением является категория «Лекарственные средства»;
«Производитель» (для товаров) - в данном поле необходимо указывать Компанию, которая произвела товар;
«Единица измерения» – в данное поле необходимо внести единицу измерения СТЕ;
«Изображение» - в данное окно необходимо загрузить одно или несколько изображений СТЕ;
«Описание» - заполнение данного поля не является обязательным, но при желании и необходимости в него можно включить дополнительную информацию об СТЕ.  ВАЖНО!!! В данное поле не нужно вносить значимые ценообразующие характеристики, они не учитываются при сопоставлении СТЕ.
Блок «Характеристики СТЕ» - здесь необходимо добавить характеристики продукции (не менее четырёх характеристик).
