Отсутствие функционала по созданию оферт и СТЕ возможно в случае, если заявка на регистрацию компании находится в статусе "На рассмотрении" или в случае отсутствия полномочий у пользователя.
Для проверки статуса заявки следует войти в профиль с правами администратора, нажать на имя пользователя, в выпадающем списке нажать на "Управление профилем" - "Профиль компании" - "Заявка на изменение данных" - "Отправленные запросы". Если заявка на регистрацию компании находится в статусе "На рассмотрении", то в этом случае поведение системы корректно. После утверждения заявки функционал работы активируется.
Для проверки полномочий, необходимо перейти в профиль пользователя, у которого отсутствует функционал создания оферт. В случае отсутствия полномочий их необходимо присвоить через профиль с правами администратора, войдя в него по логину и паролю. Далее следует перейти в профиль компании и перейти в раздел "Сведения о пользователях". В данном разделе напротив нужного пользователя нажать "Изменить" и установить соответствующие права пользователю для возможности подачи оферт, подписания контрактов.
Права, которые нужно выбрать для полного доступа к функционалу: Поставщик;
Уполномоченный специалист поставщика;
Специалист с правом подписи контракта.
 
В случае сохранения ошибки следует направить обращение в службу технической поддержки Портала поставщиков, выбрав тему обращения "Личный кабинет пользователя".