Формирование закупки с неизвестным объемом позволит заключить контракт по цене за единицу товара (работы, услуги) и максимального значения цены договора (объёма финансирования) в соответствии пунктом 24 статьи 22 Федерального закона от 05.04.2013 N 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд»  , и в соответствии с пунктом 5 части 9 и пунктом 5 части 10 статьи 4  Федерального закона от 18.07.2011 N 223 «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц».
В зависимости от способа размещения закупки (котировочная сессия, закупка по потребности, прямая закупка) заказчик может установить признак закупки с неизвестным объемом для публикации закупки по цене за ед. товара, работы, услуги.  
Формирование закупки будет доступно, если заказчику было установлено право на публикацию таких закупок. 
Для проставления признака закупки с неизвестным объемом на форме создания закупки пользователю необходимо установить признак «Закупка с неизвестным объемом»
 
Формирование закупки по потребности с неизвестным объемом:
 

 
Формирование котировочной сессии с неизвестным объемом:
 

 
Формирование прямой закупки с неизвестным объемом:
 

 
Далее необходимо заполнить сведения при формировании закупок и обязательные поля для публикации закупки с условием:

Максимальное значение цены контракта;
Начальная цена за единицу (цена за единицу).

После публикации закупки карточка закупки будет иметь отличительный признак «Закупка с неизвестным объемом»
 

 
Если в торгах выставлен признак «Закупка с неизвестным объемом» необходимо учитывать, что для поставщиков начальная цена единиц товара, работы, услуги будет играть ведущую роль, данная цена будет являться предметом торга, а не цена контракта. 
Определение победителя и заключение контракта происходит в соответствии с существующим бизнес-процессом по выбранному способу закупки. 
 
 
 
 