Статус заявки "Редактирование" означает, что заявка рассмотрена модератором и по причине наличия незначительных ошибок направлена на доработку.
Следует перейти в блок "Оферты и СТЕ" - "Мои заявки на СТЕ", очистить поле "Статус" и нажать кнопку "Поиск". Далее нажать на номер нужной заявки и прокрутить заявку вниз. В левом нижнем углу заявки нажать "Редактировать", скорректировать сведения заявки в соответствии с комментарием модератора и направить заявку повторно на рассмотрение (нажав кнопку в правом нижнем углу заявки).